[♪ theme music playing]
[narrator] Ang nagwagi ng I Am Boxer ay
makatanggap ng grand prize na 300 milyon
- at isang top-of-the-line na flagship SUV.
- [♪ tumutugtog ng upbeat na musika]
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
Hello, ako si Kuk Seungjun
mula sa Hwasun County boxing team.
Ang pangalan ko ay Lee Chaehyun,
at kasama ako sa KAFAC.
Salute!
Mayroong ilang mga mandirigma dito na ako ay maingat.
Lee Chaehyun, for one.
[nagsisigawan ang mga manonood]
[contestant 1] Ganda ng slip and rip!
Magaling, mabilis siya.
ANG OUTBOXER
SINO ANG NAKUHA NG MATA NI DON LEE
MANALO LABAN SA ISANG AMERICAN BOXER
- Kinain niya ang katapat na iyon!
- [patuloy ang sigaw]
Pababa, pababa, pababa!
MANALO LABAN SA ISANG MMA FIGHTER
[Seungjun] Napakagaling niya.
ipapakita ko sayo
kung ano ang hitsura ng textbook boxing.
[contestant] Super bilis niya.
LABAN 3
MANALO LABAN SA SUPER HEAVYWEIGHT
- [patuloy ang sigaw]
- Ibang level siya.
Siya ay may karanasan at binubuo.
NAKILALA ANG ISANG BUONG BOXER
NG WORLD CHAMPION BIVOL
Gusto ko ang I Am Boxer champion belt.
QUARTERFINALS TO SEMIFINALS
Ito na ang pagkakataon ko para sumikat.
- Ito ang aking yugto.
- [chanting]
[Chaehyun] Nagpupuyos ako.
QUARTERFINALS
MANALO LABAN SA ISANG GHANAIAN BOXER
[Seungheon] Lee Chaehyun ay mayroon
isang talagang solid, well-rounded skill set.
[Gyuwon] Isa siyang natural na likas na matalinong boksingero.
Sa totoo lang, hindi ko iniisip
Pinagtuunan ko ng pansin si Kuk Seungjun.
[contestant 1] I bet nakuha niya ang cast
para sa kanyang hitsura
[contestant 2] Nakakabaliw ito!
Nagbago ang kanyang mga mata.
Nang makapasok siya sa ring,
ibang tao siya.
Ito ay mula sa isang pelikula.
Kaya niyang lumaban, sigurado.
Pero hindi naman ako ganoon ka-alala.
[Dex] Hindi siya pinipilit
tulad ng ginawa niya noong nakaraang round.
[Seungjun] Naisip ko tuloy,
"Paano kung matalo ako?"
Hindi ako masyadong confident sa simula.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
[Seungjun] Hindi ako masaya
sa aking pagganap.
Nakipag-away ako nang husto.
Round 3 ay hindi rin umupo sa tama sa akin.
Nawalan ako ng tiwala sa sarili ko.
Sa tingin ko nayanig ako sa pag-iisip.
[Lee] Ang nakaligtas sa laban na ito ay
Lee Gijun mula sa asul na sulok.
Pagkatapos ay naisip ko, "Kailangan kong pataasin ito."
"Kung gusto kong lumakas,"
"Kailangan kong maniwala sa sarili ko
at lumaban nang may kumpiyansa."
[Seungheon] Si Kuk Seungjun!
Maaga siyang nakakuha ng atensyon
dahil sa itsura niya,
ngunit siya ngayon ay isinasaalang-alang
ang pinaka-pinahusay na manlalaban.
Pupunta ako sa lahat.
At ang ganda ng body shot!
- Pupunta si Kuk!
- [nagsisigawan ang mga manonood]
[Gyuwon] Ito ay
isang pagkakataon para kay Kuk Seungjun!
Ang nanalo ay...
Kuk Seungjun.
- ...Kuk Seungjun.
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
- [palakpakan]
- [bulalas]
ANG PATULOY NA NAGBABAGO NG INFIGHTER,
BODY KILLER KUK SEUNGJUN
tiyak!
[Seungheon] Finals na ng I Am Boxer!
[Lee] Isang bagong kampeon ang makoronahan
dito ngayon!
[Chaehyun] Sasabihin ko na
isang hakbang sa unahan sa teknikal.
Walang gaanong namamagitan sa amin.
Naniniwala akong kaya kong lampasan ang isang panalo.
- [♪ tumutugtog ng upbeat na musika]
- Kahon!
[tunog ng kampana]
- [Seungheon] Ganda ng body shot!
- [Dex] Dumating iyon!
[Gyuwon] Delikadong suntok iyon
galing kay Kuk Seungjun!
[spectator 1] Tara na, Chaehyun!
- Iyan ay beterano savvy mula kay Lee Chaehyun!
- [nagsisigawan ang mga manonood]
- [spectator 2] Ayan na!
- Ito ay talagang parang finals.
- [Dex] Tara, alis na tayo!
- [Lee] Ituloy mo ang paghagis!
PANG-OUTBOXING ALL-ROUNDER
VS EVOLVING INFIGHTER
Ang blockbuster boxing survival show.
Ako ay Boksingero.
- [Jongkook] Ang kampeon ay...
- [tunog ng kampana]
[♪ nagpapatugtog ng mapaglarong musika]
Nakapunta na ba sa Apgujeong?
Hindi, actually, first time ko ito.
- Talaga?
- Oo.
- Ikaw bansa bumpkin. [tumawa]
- [tumawa]
Hoy, tahan na... [chuckling]
Magka-hang out lang kami.
Anong meron sa uniporme ng militar?
[tumawa]
[bumuntong hininga]
- Nandito na sila.
- [tumawa]
- [contestant 1 clamors]
- [contestant 2 clamors, chuckles]
PARK YOUNGHO,
KIM HYUNJUN, CHO HYUNJAE
Bakit lumaban? Gumawa lang ng rock-paper-gunting.
HONG SUNGMIN, YUK JUNSEO
Hayaan mong ipaliwanag ko kung bakit tayo nandito ngayon.
Sa pagdating ng finals,
Alam kong walang tigil kang gumiling.
Kaya ngayon, sa Apgujeong,
- magsaya tayo, magpahinga,
- [Sungmin] Oo.
- [Youngho] at mag-recharge.
- [contestant] Tara na.
Si Seungjun talaga ang itsura
parang kasama siya dito.
- Tama?
- At hindi ka pa nakapunta dito?
[Sungmin] Mukha siyang lokal.
Unang stop, ang arcade.
- Sige!
- Mukhang maganda.
Kaya, maaari ba tayong umasa
isang punching machine showdown ngayon?
- [bulalas]
- [Hyunjae ungol]
- [♪ tumutugtog ng upbeat na musika]
- Gawin natin ito. Kami lang this time.
- Ito na.
- Wow.
[bulalas]
[Junseo] Dahan dahan lang guys. Walang pressure.
- Hoy, Seungjun!
- Magaling!
Tingnan mo ang pak, Seungjun!
- Hindi ko kaya!
- [Sungmin] Magtrabaho sa iyong pagsubaybay, pare!
[Hyunjae] Mga mata sa pak!
- [bulalas]
- [tumawa]
[Youngho] Ang bagay na iyon
halos tumatawag sa amin.
Oo, ang punching machine.
Sa wakas, ang pangunahing kaganapan ng araw.
- Paano ang tungkol sa isang maliit na lasa ng finals?
- [bulalas ng mga kalahok]
Seungjun laban kay Chaehyun.
Isang maliit na kaganapan bago ang laban.
- [tumawa]
- [bulalas ng mga kalahok]
[contestant] Okay, sure.
Parang masaya.
[sigaw ng mga kalahok]
[clamoring, chattering]
- Sa camera. Lumingon ka.
- [tumawa]
Hindi, magpatuloy, lalaki!
- Sige, ayan na!
- [♪ tumutugtog ng upbeat na musika]
ALL-AROUND OUTBOXER,
PRINCE LEE CHAEHYUN
Maganda. yun lang.
Seungjun, ikaw naman.
Ipakita sa kanya kung ano ang mayroon ka, lalaki.
PAG-UNLAD NA INFIGHTER
BODY KILLER KUK SEUNGJUN
[contestant] Sige, fair enough.
Bigyan natin siya ng A para sa pagsisikap.
Sigurado ka para dito?
Gawin natin itong isang tunay na taya.
- Si Loser ay bibili ng hapunan.
- Hapunan?
- [clamors]
- Paano iyon tunog? Deal?
- Deal.
- [nagtatawanan ang mga kalahok]
- Sigurado ka bang kayang bayaran iyon ng militar?
- Ang mga presyo sa paligid dito ay hindi biro, bagaman.
[Youngho] Si Loser ay bumibili ng hapunan. Deal?
- Deal?
- Okay, deal.
Ang lakas ng suntok ko ay tumaas ngayon.
I mean for real.
- Okay, go, go, go.
- Tatama ako sa 10.
- [♪ tense na tumutugtog ng musika]
- Pawis na pawis ang mga palad ko.
[Youngho] Mag-load at umalis ka na!
[sigaw ng mga kalahok]
- [bulalas ng kalahok 1]
- [sumigaw ng mga kalahok]
[napasigaw]
MYUNG HYUNMAN: 9,291 POINTS
- Sige, kapag handa ka na...
- [bulalas ni Dex]
[nagpapalakpak ang mga kalahok]
KIM MINUK: 9,367 POINTS
- Mag-load at pumunta!
- [bulalas]
- Tumama ka sa tagiliran.
- Medyo off iyon.
[contestant] Sige!
LEE CHAEHYUN: 9,537 POINTS
Totoo?
Pero 9,500? Napakalaki niyan.
[Chaehyun] Syempre.
- Tahan na. Halika dito.
- Alisin muna natin ito.
- Hoy, hoy, tumigil ka. Hindi yung pantalon. [tumawa]
- [nagtatawanan ang mga kalahok]
Seryoso, huwag.
[Youngho] Gawin natin ito.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
- Mangunguna ba siya?
- Pumunta ka.
- Sige!
- Iyan ay dapat matalo ito.
[Youngho] Dapat itong matalo.
- At tinalo niya ito!
- [nagpapalakpak]
LEE CHAEHYUN: 9,537 POINTS
KUK SEUNGJUN: 9,663 POINTS
- Maghintay, ngunit...
- [Seungjun] Hoy!
[nagpapalakpak ang mga kalahok]
- [tumawa]
- [♪ tumutugtog ng upbeat na musika]
[Junseo] Teka, 9,600?
Iyon ay dapat na ang pinakamataas na iskor.
- Nakakabaliw iyan.
- Ito ay 9,600.
Bumibili siya diba?
Buweno, natalo ka, kaya ang hapunan ay nasa iyo.
Sige, bibili ako.
[Junseo] Uy, ito ay uri ng malupit.
Walang pera ang mga sundalo.
[Chaehyun] Okay lang. natalo ako.
[♪ nagpapatugtog ng mapaglarong musika]
nagugutom ako.
Saan masarap para sa pizza ngayon?
- Wala nang P****.
- Ano... Ano ang dapat nating makuha?
[Hyunjae] I love No More P****.
- Kumuha tayo ng shrimp pizza.
- [Chaehyun] Hipon?
Kayong dalawa ay nasa parehong klase ng timbang
- sa amateur boxing, tama ba?
- Tama.
Kaya ilang beses
nagkaharap na ba kayo?
Tatlong beses sa kabuuan.
Dalawang beses sa 2022.
- Isang beses sa taong ito. Oo.
- Isang beses sa taong ito?
Dalawang beses akong nanalo noon,
at nawala ang kamakailan.
Kaya ito ay dalawa sa isa.
Dapat may rivalry doon.
Nakita ko ang pinakahuling laban nila.
Ito ay matindi.
Super pantay ang tugma nila.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[ungol ng mga contestant]
UNANG LABAN - 2022
NATIONAL BOXING CHAMPIONSHIPS
NANALO si LEE CHAEHYUN
IKALAWANG PAGLABAN,
2022 52nd PRESIDENT'S CUP
[Seungjun] Balik sa kolehiyo,
Hindi ako makaharap
sa timing at bilis ni Chaehyun.
NANALO si LEE CHAEHYUN
Pero gusto ko talagang manalo.
[nagsisigawan ang mga manonood]
[Seungjun] Kaya sa aming pinakahuling laban,
Nag-offensive muna ako
at itinapon siya sa kanyang ritmo sa halip.
IKATLONG tugma,
2025 55TH PRESIDENT'S CUP
NANALO si KUK SEUNGJUN
[Seungjun] Masasabi mong karibal ko siya.
[Chaehyun] Nakaharap sa kanya
sa yugtong ito ay dapat maging masaya.
Alam niya ang laro ko, at alam ko ang kanya.
- Kaya pala matigas. [huminga ng malalim]
- [mga ungol ng kalahok]
Kilala namin ang isa't isa.
[Junseo] Sa totoo lang, ang hirap tawagan.
Pareho kayong magaling.
- Mukhang maganda ito.
- Iyan ay maraming mga toppings.
[Youngho] Dito kay Chaehyun
at si Seungjun ang papasok sa finals!
- Cheers!
- [mga kalahok] Cheers!
Marami kaming ginawa ngayong araw.
Ang arcade, naglalakad sa paligid...
Iyon ay dapat na nagsunog ng isang toneladang calorie.
Kaya ngayon ay oras na para mag-refuel ng protina.
- [♪ tumutugtog ng upbeat na musika]
- [bulalas ng mga kalahok]
Halos kainin mo ang lahat.
[ngumisi si Seungjun]
- Epic ang lasa nito.
- [Youngho] Epic, ha? [tumawa]
Gustung-gusto ko kung paano mo magagawa
kumagat talaga sa hipon.
[Hyunjae] Ito ang paborito ko.
Gustung-gusto ang kumbinasyon ng mais at hipon.
- Ang hipon ay puno ng protina, kaya...
- [contestant 2] Yum, so good.
Parang pumikit ako
at finals na. [huminga ng malalim]
Napakaraming tao rin ang nagyaya para sa akin.
Bigyan mo kami ng laban para alalahanin.
sana kayong dalawa
gawin itong isang magandang pagtatapos para sa I Am Boxer.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
- Tayo na!
- [tao] Siyam!
- Siyam!
- Halika, dalawa pa! Dalawa na lang!
- [Huminga ng malalim si Seungjun]
[tao 3] Palawakin!
[bulalas]
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[contestant 1] May lugar
na kumakatawan sa pangarap ng bawat boksingero.
Ito ay isang pangarap na yugto para sa mga boksingero.
Ang pinakasikat na arena.
[Hyeongbin] Ito ay sagradong lugar sa boksing.
[contestant 2] Kung boksingero ka,
walang paraan na hindi mo alam ang lugar na ito.
[Hyunman] Ito ay
ang stage na pinapangarap mo noong bata pa.
[contestant 3] Bawat boksingero ay nangangarap
ng pakikipaglaban doon.
Parang surreal
na dito ako lalaban.
Napakaraming kampeon ang nakoronahan dito,
at gusto kong maging isa sa kanila.
PANGHULING LUGAR,
JANGCHUNG ARENA SA SEOUL
Ibibigay ko lahat ng meron ako.
Lalaban ako na parang buhay ko ang nakasalalay dito.
[narrator] Ito na ang pinakahihintay na finals
ngI Am Boxer!
I-enjoy ang laban
sa iyong pinakamalakas na tagay!
Paki-welcome Master Don Lee
- at ang mga host na sina Kim Jongkook at Dex!
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
[palakpakan]
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[Tumindi ang hiyawan ng mga manonood]
- [Dex cheers]
- [Tumindi ang sigawan ng mga manonood]
[Lee] Ang blockbuster
boxing survival show.
Maligayang pagdating sa I Am Boxer.
[nagpapalakpakan ang mga manonood]
Kumusta, ako si Don Lee, isang maliit na lokal na may-ari ng gym,
at ang Master ng I Am Boxer.
Ikinagagalak kitang makilala.
[nagpapalakpakan ang mga manonood]
Ang lahat ay umabot sa huling laban.
Ang laban na magpuputong ng kampeon.
Ang finals ay
isang 10-round boxing match,
tatlong minuto bawat round.
[spectator] Iyan ay matindi.
[Lee] Mga ginoo,
tanging mga top-level boxer lang ang makakahawak
sampung tatlong minutong round.
Ito ay magiging isang napakalaking labanan.
Handa na ba kayong lahat na tamasahin ito?
- [Seungheon] Oo!
- [Lee] Oo!
Ang palabas na mag-aapoy
isang boxing boom sa Korea, I Am Boxer,
magsisimula na ngayon.
[nagpapalakpakan ang mga manonood]
Ipakilala ba natin ang mga bituin
sino ang sumama sa amin para sa finals ngayon?
[Lee] Talagang.
- Sila ang mga alamat ng Korean boxing.
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
[Lee] Champion Park Chongpal
at Champion Yuh Myungwoo.
PARK CHONGPAL, YUH MYUNGWOO
I think yung audience talaga
mamahalin ang mga susunod nating bisita.
Mayroon kaming isang kamangha-manghang lineup
ng mga celebrity chef ngayon.
Mangyaring tanggapin si Chef Lee Yeonbok,
Chef Edward Lee, at Chef Jung Jisun!
- Hoy, aming mga minamahal na chef!
- [nagpapalakpak]
[Jongkook] Meron din kami
sa aming madla, Singer YOUNGTAK!
- At sa tabi niya ay si Actress Oh Nara.
- [♪ tense na tumutugtog ng musika]
[Lee] Mangyaring kamustahin.
[Jongkook] Nakikita ko rin ang Aktres na si Park Haseon,
at Yubin ng Wonder Girls.
Ipinakita niya sa amin ang kanyang signature choreo.
And joining us as well, members of my gym.
Mangyaring tanggapin ang Aktres na si Lee Joobeen.
LEE JOOBEEN
AKTRES
[Lee] Sa tabi niya,
meron kaming rapper na si Simon Dominic.
- [Jongkook] Nandito si Simon Dominic?
- [bulalas ni Dex]
♪ Simon, Simon Dominic ♪
[Jongkook] Nagtraining siya
hirap talaga sa boxing lately.
Ang daming celebrities
sa boksing ngayon.
Meron din kaming Jung Chansung
at Max Holloway na nanonood ng laban na ito.
Susunod, ang aming numero unong celebrity fighter.
Ibigay mo ito para sa Burger Brother, Hyojun.
[Dex] Ang champ mismo!
[bulalas, tumawa]
PARK HYOJUN
ACTOR & NO. 1 CELEB FIGHTER?
[Jongkook] Talagang meron siya
yung Tyson-look.
[Seungheon] At sa tabi niya,
pagsama sa amin upang suportahan ako, ang kanyang asawa,
Ms. Ye Junghwa.
[Jongkook] Ayan ka na!
[Lee] Pakinggan natin ito para sa kanya, lahat.
[Jongkook] Tingnan mo nga,
siya ang nagpapadala ng mga puso sa aming paraan.
[Dex] Muli, salamat
sa lahat ng sumali sa amin ngayong gabi.
Bago tayo magsimula sa semifinals,
Naghanda na kami ni Dex
isang napakaespesyal na laban para sa iyo.
Maghintay hanggang makita mo kung sino ang lalabas.
Ikaw ay nasa para sa isang tunay na sorpresa.
Kahit ako natuwa sa narinig ko
na magiging bahagi ng espesyal na laban na ito.
[Dex] Tama, totoo talaga
isang sagupaan ng mga Korean boxing legend.
Ilabas natin ang mga manlalaban
para sa unang espesyal na laban.
Pagpasok mula sa asul na sulok,
Kulog, Kwon Ohgon!
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
- [palakpakan]
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
THUNDER KWON OHGON
[Seungheon] Ito ang I Am Boxer finals,
sinisimulan ang mga bagay gamit ang isang espesyal na laban.
Narito ang aming unang manlalaban, si Kwon Ohgon.
[Gyuwon] Siya ay malawak na itinuturing
bilang pinakamabilis na boksingero sa Korea ngayon.
ASAWA NI KWON OHGON
[spectator 2] Tara na!
[spectator 3] Lalaki, ang galing niya!
[nagpatuloy ang palakpakan ng mga manonood]
[spectator] Ikaw ang lalaki!
[miyembro ng koponan 1] Gawin natin ito.
[team member 2] Huwag tayong masaktan ngayon.
Magsaya ka lang at manatiling ligtas.
- Isa, dalawa, tatlo, tayo na!
- [mga miyembro ng koponan] Oo!
[Seungheon] Kahit siya
kulang na lang sa finals,
siya ay isang mandirigma na naging inspirasyon ng marami pang iba.
curious akong makita
anong klaseng laban ang gagawin niya ngayong gabi.
Si Kwon Ohgon iyon.
Sige.
Tumayo ka kanina,
at idiniin siya nito.
[tumawa]
Hindi namin sinabi na tatayo kami
kapag ipinakilala ang manlalaban,
- ngunit dahil si Dex ay nagpatuloy at ginawa ito ...
- [tumawa]
...ako rin yata. [huminga ng malalim]
Pagpasok mula sa pulang sulok,
Snyper, Kim Minuk!
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
- [palakpakan]
HAIRY HUNK KIM MINUK
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
SNYPER KIM MINUK
[Seungheon] Papasok na ngayon
ang arena ay si Kim Minuk.
[Gyuwon] Isang dating East Asian champion,
kilala sa kanyang malutong, Mexican-style boxing.
ASAWA NI KIM MINUK
[nagpatuloy ang palakpakan ng mga manonood]
May bigat talaga sa presensya niya, ha?
- Nanginig ako.
- Pareho.
[Minuk supporter] Anak!
[spectator 2] Tara na!
MGA MAGULANG NI KIM MINUK
[nagpatuloy ang palakpakan ng mga manonood]
[Seungheon] Manonood kami
para sa malaking shot na iyon!
Snyper, Kim Minuk!
[Tumindi ang hiyawan ng mga manonood]
- [spectator 1] Tara na, Kim Minuk!
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
THUNDER KWON OHGON
X SNYPER KIM MINUK
[Dex] Pakinggan natin
mula sa parehong manlalaban bago ang laban.
Napatingin ako kay Kim Minuk
simula high school.
Siya ay palaging isang taong hinahangaan ko.
Isang huwaran ko.
Nagpapasalamat ako
upang maging bahagi ng isang laban tulad nito,
isa na hindi mo makukuha kahit saan.
Maraming oras na ang lumipas, ginoo.
Ngayong gabi, layunin kong umangat nang mas mataas kaysa sa iyo.
- Salamat.
- [nagpapalakpak]
MINAHAL KO KAYO
Ngayong gabi, ipapakita ko nang eksakto kung bakit
isang East Asian Champion
ay isang hakbang sa itaas ng isang Korean Champion.
Mangyaring panoorin at obserbahan.
[nagsisigawan ang mga manonood]
Hindi! Wag mong gawin yan!
Tama sa pangalang Snyper,
Ipapakita ko sa iyo kung saan ako ginawa.
salamat po!
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
- [manonood] Sige, Mr. Gwapo!
- Sige. Mahusay.
- [Tumawa si Jongkook]
Ito ay isang mahusay na matchup, sigurado.
Ngunit kahanga-hanga rin ang mga kanto.
Sa pagsali sa amin sa ringside,
Mga aktor na sina Im Sungjae at Kim Minseok.
Malaki rin silang tagahanga ng boksing.
Sige, mga mandirigma,
maghanda para sa laban.
[Seungheon] Kwon Ohgon laban kay Kim Minuk.
Ito ay isang matchup
matagal nang hinihintay ng mga boxing fans.
- [♪ tense na tumutugtog ng musika]
- [Gyuwon] Parehong fighter ang mahusay sa timing,
kaya asahan ang isang manipis na labaha, paputok na labanan.
[Minuk] Una, medyo close kami.
Hindi madaling makipaglaban sa isang tao
na parang isang maliit na kapatid sa akin.
Pero sana ibigay niya lahat.
Kung hindi,
hindi niya ako makakasabay.
Ngayong gabi, crush ko na siya.
Sana maglaban tayo
para sa madla, ginoo.
[Jongkook] Ang I Am Boxer espesyal na laban!
Simulan na natin ang unang laban
ngayon din!
- Sige, box!
- [tunog ng kampana]
KIM MINUK X KWON OHGON
[Seungheon] Ang unang round ay isinasagawa na.
Kwon Ohgon laban kay Kim Minuk!
[spectator] Tara na, Minuk!
[Seungheon] Nagsisimula si Kwon Ohgon
sa kaliwa.
[Gyuwon] Isang labanan para sa lead-hand control ay
paglalahad ngayon.
Ang pambungad na palitan na ito ay tungkol sa lahat
sino ang kumokontrol sa ritmo.
- Ito ay tungkol sa kung sino ang kumokontrol.
- [Seungheon] Tama iyan.
[sigaw ng mga manonood]
[Seungheon] Parehong manlalaban
palitan ng suntok.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[Minuk] Gumagamit si Ohgon
kanyang lead kamay na rin.
Kaya naisip ko, "Huwag mong pilitin.
Dahan-dahan lang isara ang distansya."
Humampas si Kim at mabilis na nadulas.
[bulalas ng mga manonood]
[Seungheon] Pumunta si Kwon Ohgon sa katawan!
Tumalikod si Kwon.
Gamitin ang lead hand!
[Minseok] Kailangan mong gumawa ng jab!
[Jongkook] Hindi siya nagpipigil.
Dahil walang gaanong rounds,
Si Kwon Ohgon lang ang pupunta dito.
Oo, tatlong rounds lang.
[manonood] Sige! Ang ganda!
- Wala sa mga suntok ni Kwon Ohgon ang dumapo.
- Hindi.
Na-block ang lahat.
[spectator] Ipagpatuloy mo yan!
[Ohgon] Patuloy ko siyang tinapik
upang suriin para sa mga openings,
- ngunit masyadong solid ang depensa ni Minuk.
- [♪ tense na tumutugtog ng musika]
[spectator 1] Hanapin ang iyong hanay.
Oo, ingatan mo yan!
[bulalas ng mga manonood]
- [bulalas]
- Isang kamangha-manghang uppercut ang dumaong doon!
Naku, hindi...
[spectator 2] Sige! yun lang!
[Minuk] Kapag nagsimula akong mag-trade, alam ko.
Madarama mo kung paano siya sumuntok.
Si [Lee] Kim's got a good read on his moves.
[Minuk] Oo. Ito ay magagawa.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[spectator 1] Lumabas ka!
Umikot ka dyan!
Ihagis nang husto, ngunit isa-isa!
Naiwan sa katawan!
- [bulalas]
- Sige!
[Gyuwon] Nagsimula na si Kim Minuk
para mabasa ang ritmo ni Kwon Ohgon.
Dahan-dahan niyang inalalayan si Kwon
sa sulok ngayon.
[sigaw ng mga manonood]
- Panatilihin ang presyon!
- Pressure siya!
Ohgon, bilog ka dyan!
Umalis ka diyan! yun lang!
[Lee, bulalas ng mga manonood]
[spectator] Sige!
[tunog ng kampana]
[Seungheon] At dinadala tayo niyan
hanggang sa dulo ng round.
- [palakpakan]
- Kwon pressed forward minsan.
Ngunit para kay Kim Minuk,
Siya ay nagpalipas ng pag-ikot nang mahinahon,
pagpapagaan ng kanyang paraan sa laban.
Malapit na ang round 1
pagbabasa sa ritmo ng bawat isa.
Dagdag pa, mayroong ilang taktikal na probing.
- [miyembro ng koponan] Magaling ka sa ngayon, tama?
- Oo.
[miyembro ng koponan] Magpahinga nang kaunti.
Sobrang tensyon sa bawat shot.
Ang isa sa mga putok sa katawan ay lumapag,
kaya ngayon sisimulan na niyang bantayan ang katawan.
Kapag inihagis mo ang iyong mga tamang combo,
tinataas baba mo minsan.
Ingat sa uppercut dyan.
[Minuk] Plano kong isara ang distansya
at pindutin nang mas malakas pasulong.
[Seungheon] Tingnan natin
kung ang alinman sa manlalaban ay gumawa ng mga pagsasaayos
- habang naghahanda sila para sa ikalawang round.
- [♪ tense na tumutugtog ng musika]
- Tayo na!
- Halika, manatiling matatag!
- [spectator 2] Tara na, Ohgon!
- Tayo na!
KIM MINUK X KWON OHGON
[Seungheon] Eto na, ang second round.
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
- [palakpakan]
- [nagsisigawan ang mga manonood]
- [bulalas]
Pilit na pinipilit ni Kim.
At lumapag siya!
Oo! Sige!
[spectator] Magtakpan ka, Ohgon! Magtakpan ka!
- Huwag kang tumayo diyan!
- [♪ tense na tumutugtog ng musika]
- [bulalas]
- Ganda ng left shot!
Wala sa kanila ang gustong mag-back up.
Naninindigan sila.
Ingat lang sa mga yan!
[spectator 2] Go! Ihagis sa kaliwa!
[Gyuwon] Nagkikita na tayo
isang pagsubok ng tibay dito.
Ni manlalaban ay hindi umaatras!
- Ayan na!
Muli, mahusay na kaliwang jab.
[manonood] Okay, go for it!
[Minseok] Sige!
[Jongkook] Lalaki, nahuli siya doon.
[Seungheon] Iyon ay
isang malinis na lupain mula kay Kim Minuk!
Si Kim ay nagtatambak ng malinis na mga kuha.
[sa Ingles] Sige, nire-rate ko iyan.
- Oh!
- Ganda ng bilis.
[sa Korean] Push harder! Ituloy mo!
[Seungheon] Suntok sa kanya sa labasan!
Pumasok si Kim para sa isa pang uppercut.
Pumunta siya para sa isang malaki doon.
Hinayaan ni Kwon na umiwas ng tingin
at malinis na dumulas.
Kita mo yung slip habang nakatalikod?
[Ohgon] Puno pa rin ang tangke ng gas ko,
kaya nagpasya akong simulan ang paglalapat ng presyon.
- [spectator] Bukas siya!
- [Bulas ni Seungheon]
Ganda ng uppercut!
Isa pang uppercut!
[bulalas]
doon. Malinis na lumapag ang uppercut na iyon.
[Seungheon] Isa pang uppercut!
- [♪ tense na tumutugtog ng musika]
- Na nagpapadala sa kanya ng pagkatisod!
- Katawan at pagkatapos ay kawit! Ang ganda!
- [hinihingal ang mga manonood]
[Seungheon] Nagpaputok siya
maraming uppercut!
Narito ang matalim na combo!
Kaliwa, pagkatapos ay kanang uppercut!
- Si Kwon ay naghahanap upang diktahan muli ang bilis.
- [Seungheon] Tama iyan.
- [bulalas]
- [clamour]
Lumapag iyon, hindi ba?
Uy, nagbabago ang momentum.
[Seungheon] Binato ni Kwon ang isang counter
sa gilid. Pasulong na naman siya.
[manonood] Go for it!
[sigaw ng mga manonood]
- [bulalas]
- [clamors]
[Lee] Nahuli siya.
[Minuk] Mas malakas si Ohgon
kaysa sa inaasahan ko.
Mas matigas kaysa sa naisip ko.
- [Seungheon] Sige na!
- [bulalas ni Dex]
- [bulalas]
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
- [bulalas]
- [clamors]
[Gyuwon] Walang umaatras ang manlalaban
hanggang ngayon.
Iyon ang unang slip at rip ngayong gabi!
[Seungheon] Nagtitinda sila!
At may natitira pang jab mula kay Kim!
[nagsisigawan ang mga manonood]
- Nagpalit sila.
- Oo.
[Gyuwon] Ito ay maaaring umindayog
alinman sa paraan ngayon!
[Seungheon] Teka,
may nakikita ba tayong clinch dito?
Iyan ba ang una nating nakita ngayong gabi?
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
- [palakpakan]
Binabalikan nila ito.
[spectator] Ayan na!
I-extend ang lead hand!
Pahabain mo yang braso mo!
[Bulas ni Sungjae]
- [bulalas]
- [Seungheon] Isang matalim na tuwid!
[spectator] Idikit mo yan, pare!
[Seungheon] Muli!
yun lang! Idikit mo yan!
Sige!
Oh, maganda iyon.
[spectator] Panatilihin itong mahaba!
[referee] Break!
- [tunog ng kampana]
- [referee] Break!
- [nagpapalakpak]
- At iyon ang pagtatapos ng ikalawang round.
[Gyuwon] Ito ay talagang nakakapit!
[Seungheon] Parehong manlalaban ay naghahatid,
pagsunod sa label na "espesyal na tugma".
Man, ibang level na ito.
[huminga ng malalim]
Pareho silang mahigpit na kalaban.
[Sungjae] Pangatlong round na, Ohgon.
Ano ang laro mo?
Gusto mong pumunta sa digmaan?
- Kaya ko yan.
- [Sungjae] Okay.
Kaya mo ito, pare. Nakuha mo ito.
- Man, nakatayo lang ako at kinuha ito.
- [Minseok] Tama, hindi mo magagawa iyon.
- [Minuk] Ito ay hindi madali sa lahat.
- [tense music playing]
[Minuk] Habang nag-iingat
ng kanyang lead na kamay,
I got pulled sa kanyang ritmo ng kaunti
- Uy, ito na ang huli.
- Naiintindihan ko.
Sa huling round,
Ibinibigay ko ang lahat ng mayroon ako.
[Ohgon] Ito na ang huling round,
kaya pipilitin ko pa.
Ipapakita ko na kaya kong malampasan si Kim Minuk,
kahit na ano.
- Ang lahat ay dumating sa huling round na ito.
- [tagaya]
- [nagpapalakpak]
- [palakpakan]
Tara na!
Huling round, Ohgon!
- Minuk, tayo na!
- Nakuha mo ito!
- Panghuling round. Gawin itong bilang.
- Oo, umalis na tayo.
Ipakita sa akin ang isang propesyonal na laban.
- [tunog ng kampana]
- Sige.
[Seungheon] At eto na,
ang ikatlo at huling round.
KIM MINUK X KWON OHGON
[Gyuwon] Hindi na ito tungkol sa technique.
Ito ay tungkol sa kalooban at pokus!
- Napakagandang simula!
- [clamoring]
Super linis ng konektado.
- [manonood] Pangunahan ang kamay!
- [♪ tense na tumutugtog ng musika]
- [spectator 1] Sige!
- [spectator 2] Mahusay!
- [bulalas]
Binitawan ni Kim ang kanyang mga kamay! Bumaling si Kwon!
Siya ay pumipilit pasulong!
[Gyuwon] Kwon Ohgon's sa isang mabangis na kaguluhan!
[patuloy ang hiyawan ng mga manonood]
[sigaw ni Lee]
Ngayon lang nahuli si Ohgon!
[sigaw ni Seungheon]
[Gyuwon] Hindi pumayag si Kim Minuk
yung opening slip!
[Seungheon] Naghihintay siyang makakontra!
[manonood] Ohgon,
panatilihing mahaba ang lead hand!
[Jongkook] Pinapanood siya ni Kim Minuk.
[Seungheon] Kay Kim Minuk ito
wheelhouse, nagtatrabaho sa mga lubid.
Tingnan natin kung ito ay gumagana sa oras na ito.
[Lee] Nakatingin siya
na pumutok pabalik gamit ang isang counter.
[spectator] Iwanan mo siya!
[Seungheon] Isang mabigat na palitan sa malapit na!
[spectator] Katawan, pagkatapos ay sa itaas!
- Ayan na!
- [bulalas]
[Seungheon] Kwon papunta sa katawan!
At si Kim sa ulo!
- [manonood] Oo! yun lang!
- [♪ tense na tumutugtog ng musika]
[spectator 1] Sige!
[Gyuwon] Ang focus ni Kim Minuk ay hindi kapani-paniwala.
Break! Break!
[manonood] Sige!
Minuk, nakuha mo ito!
- Kim Minuk!
Tara na!
[nagpapalakpakan ang mga manonood]
[Gyuwon] Kay Kwon Ohgon ba
pagsalakay, o ang malamig na katumpakan ni Kim Minuk?
[Seungheon] Parehong lumaban
naghihintay para sa yugtong ito!
[patuloy ang hiyawan ng mga manonood]
[Lee] Hindi siya umaatras.
Kumatok siya kaagad.
Okay, ngayon lumabas at lumaban!
I-rip ang uppercut!
[Seungheon] Gumagawa siya ng uppercut.
[Gyuwon] Ngayon ay isang magandang uppercut!
Tara na, Minuk! Nakuha mo ito!
[Minseok] Lumaban ng ganito ang huli mo!
Maghukay ng malalim ngayon din!
Ipasok ang lead na kamay!
- [spectator 2] Kailangan mong maghukay ng mas malalim!
- [♪ tense na tumutugtog ng musika]
[spectator 3] Ohgon, malapit ka na!
- [Minseok] Sige! Nahuli siya!
- [bulalas]
[bulalas ng mga manonood]
[Gyuwon] Siya ang nagtakda ng anggulo
at mga counter na may kawit na pala!
[Seungheon] Parehong manlalaban ay naghahagis
nang buong kapangyarihan.
Halika, pakiusap...
Go, go!
[Gyuwon] Oras na para magdesisyon sa laban na ito.
[manonood] Magaling!
[spectator 1] Ohgon! Huling tulak!
[Gyuwon] Mula rito,
hindi ito tungkol sa stamina!
Ito ay tungkol sa konsentrasyon!
- Nakuha mo ito!
- Tayo na!
[nagpapalakpakan ang mga manonood]
[Seungheon] Naglo-load si Kim
sa kanan ulit!
[Sungjae] Sige!
Tuloy tuloy hanggang dulo!
- Lumaban na parang huli mo na, pare!
- Ito na!
[Minseok] Lumaban na parang huli mo na!
[pagpalakpak, huminto ang hiyawan]
[♪ nagpapatahimik na musikang tumutugtog]
- [tunog ng kampana]
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
[Seungheon] At yun nga
pagtatapos ng laban!
- [tunog ng kampana]
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
[palakpakan]
[♪ matagumpay na pagtugtog ng musika]
[tagaya]
[nagpatuloy ang palakpakan ng mga manonood]
[Gyuwon] Hindi lang ito tungkol sa technique.
Nilabanan ito ng buong puso at damdamin.
Anong away.
- Iyon ay hindi kapani-paniwala. Talagang hindi kapani-paniwala.
- [bulalas ng manonood]
- Iniwan nila ang lahat doon.
- Ganap.
[Lee] Iaanunsyo namin ngayon ang resulta.
Ang desisyon ay ginawa ni
tatlo sa mga nangungunang hurado ng Korea.
Sa desisyon ng mga hurado...
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
Ang nagwagi sa laban na ito ay...
[Minuk] Wala akong duda na mananalo ako.
[Ohgon] "Sa laban na ito man lang,
Lumabas ako sa itaas."
Iyan ang naisip ko.
Sa pamamagitan ng split decision, dalawa sa isa.
MINAHAL KO KAYO
Kim Minuk mula sa pulang sulok.
RED CORNER KIM MINUK PANALO
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
- [palakpakan]
[♪ matagumpay na pagtugtog ng musika]
Sige! Nanalo siya!
Mahusay ang ginawa mo!
- [manonood 1] Kim Minuk! Kim Minuk!
- [mga manonood] Kim Minuk! Kim Minuk!
[Minuk] Kanina pa
matagal na panahon mula noong nagretiro ako,
kaya't lubos akong nagpapasalamat sa lahat
na lumabas para suportahan ako.
Naglalaban dito sa Jangchung Arena
ay isang malalim na nakakaantig na karanasan,
and I'm so happy na nanalo ako.
Gusto ko munang magpasalamat kay Kim Minuk
para sa laban na ito.
Hindi ito naging madali.
Sana itong matinding survival show
nagiging turning point
na nagtutulak sa akin pasulong sa aking buhay.
salamat po.
- [nagpapalakpak ang mga manonood]
- [palakpakan]
[spectator] Ang galing mo!
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
Ang hilig ay wala sa mga chart
mula sa unang espesyal na laban.
Nagsaya ba kayo, lahat?
[audience] Oo!
Well, may isa pa tayong laban.
Susunod na darating,
isang matchup sa pagitan ng dalawang powerhouse,
halimaw-level heavyweights
kumakatawan sa Korea.
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
TYSON HONG SUNGMIN X
SAJA MYUNG HYUNMAN
[tao 1] Dapat itong maging masaya.
- Totoo ba ito?
- [tao 1] Wow.
[person 2] Para itong si David at Goliath.
[tao 3] Mayroong 20-cm na pagkakaiba.
Baka nakakamatay ang suntok niya.
[Dex] Ang espesyal na laban ng I Am Boxer!
Dalhin natin ang mga mandirigma
para sa ikalawang laban.
Yung lalaking maganda mula ulo hanggang paa.
Pagpasok mula sa asul na sulok,
Tyson, Hong Sungmin!
[palakpakan, palakpakan ng madla]
- [tao 1] Tingnan mo iyan.
- [tao 2] Siya ay kaibig-ibig.
[tao 3] Ang masayahing lalaking iyon.
[tao 4]
Gusto mong kopyahin ang pose na iyon, tama ba?
TYSON HONG SUNGMIN
[♪ maringal na musikang tumutugtog]
[Seungheon] Una,
Papasok na ngayon si Hong Sungmin sa arena.
[palakpakan ng madla]
[Seungheon] Nang magsimula ang I Am Boxer,
Kim Donghoe at Kim Minuk,
itong dalawang mandirigma
ay itinuturing na mga title contender.
At si Hong Sungmin ang lalaki
sino ang nagtanggal sa kanilang dalawa.
[palakpak ng madla]
[tumawa]
[tao 1] Sumasayaw siya!
♪ Maganda mula ulo hanggang paa ♪
[tao 2] Ang champion belt.
Hindi!
[tao 3] Nakakatuwa siya.
[Dex] Mukhang relaxed!
Mukhang sobrang relaxed, pare!
mahal ko ito!
[Jongkook]
Ang manlalaban na kaharap ni Hong Sungmin ay...
Pagpasok mula sa pulang sulok!
- Saja, Myung Hyunman!
- Tayo na!
SAJA MYUNG HYUNMAN'S
SOY-MARINATED CRAB PUNCH
MYUNG HYUNMAN
[mga tunog ng kampana]
[hinihingal ang audience]
[tao 1]
Uy, ito ang theme song ng Undertaker.
[mga tunog ng kampana]
[hinihingal, tagay ang madla]
[tao 2] Ito ay nakakatakot bilang impiyerno.
[tao 3] Mahusay nilang napili ang kanyang tema.
[♪ malungkot na musikang tumutugtog]
SAJA MYUNG HYUNMAN
[Seungheon] At ngayon, tanggapin natin
Myung Hyunman sa arena!
[palakpakan, palakpakan ng madla]
[Dex] Pakiramdam ko ay narito na ang huling amo.
[Gyuwon] Myung Hyunman
ay isang mandirigma na matagal nang itinuturing
bilang simbolo ng Korean combat sports.
[Dex] Tingnan mo, alimango!
May alimango siya sa robe niya!
Nakikita mo ang alimango sa kanyang likod?
[Hyeongbin] Myung Hyunman, tara na!
[tao 1] Tao, astig iyan.
Siya ay papasok na lubos na nakakarelaks.
[tao 2] Siya ay sobrang nakakatakot.
[palakpakan, palakpakan ng madla]
[Hyeongbin] Gawin natin ito!
[tagaya]
[Jongkook] Tulad ng nakikita mo,
may kapansin-pansing pagkakaiba sa laki dito.
Mayroong halos 30-kilo na pagkakaiba
sa pagitan ng dalawa.
[hinihingal ang audience]
[tao 1] Tama ba ito?
[tao 2] Ito ay walang saysay.
[tao 3] Mayroong 22-sentimetro
pagkakaiba sa abot.
- [tao 4] King crab versus snow crab.
- [tao 5 chuckles]
[tumawa ang audience]
[palakpakan]
[Jongkook] Mabait. Magaling! Oo.
Mayroong halos 30-kilo na pagkakaiba
sa pagitan namin ni Myung Hyunman.
Pero ipapakita ko sayo
na ang boxing ay hindi tungkol sa timbang.
Dahil sa kanyang restaurant,
Sigurado akong mahusay niyang inatsara ang kanyang mga alimango,
pero ngayong gabi, siya ang nagluluto.
[palakpakan, palakpakan ng madla]
[tao 1] Mukhang hindi siya masyadong nasisiyahan.
Uh... Hong Sungmin yata
ay napakabata pa para malaman.
Narito ang bagay.
[tumawa ang audience]
- [tao 2] Teka, ano?
- [taong 3 tumatawa] Crab dance?
- Ano iyon?
- Ano yun?
ako...
ipapakita ko sa kanya
nakakatakot talaga itong crab punch.
[nagtatawanan, pumalakpak ang madla]
Sige, maganda ang pakinggan.
Mukhang magkikita tayo
ang suntok ng alimango niya ngayong gabi! Oo.
[Lee] Wow.
[Seungheon] Sa pisikal na pagsasalita,
Malaki ang bentahe ni Myung Hyunman.
Ang tanong ay
kung paano plano ni Hong Sungmin na malampasan iyon.
[Sungmin]
Dahil aktibo pa rin akong manlalaban,
Lalaban ako para ipagtanggol ang aking pride.
PARK CHONGPAL
Dating BOXING WORLD CHAMPION
- Una, manatiling kalmado. Oo?
- Oo. Nakuha ko.
Pangalawa, manatiling kalmado.
- Huwag magmadali.
- Oo, ginoo.
[tao] Tayo na!
Sige, Hyunman!
[Hyunman] Ang daming nagyaya para sa akin
medyo malakas.
Gusto kong malaman ng mga tao na mayroon pa rin ako.
Na nandito pa rin ako.
[Jongkook] Ang I Am Boxer espesyal na laban!
Simulan natin ang pangalawang laban ngayon din!
[palakpakan, palakpakan ng madla]
[tao 1] Sus, nasasabik ako para sa isang ito.
[tao 2] Tara na, Hong Sungmin!
Kahon!
- [referee] Kahon!
- [tao 3] Tara na!
[Seungheon]
Sige, nagsimula na ang laban.
MYUNG HYUNMAN X HONG SUNGMIN
[hinihingal ang audience]
[Seungheon]
Mayroong malinaw na kalamangan sa pag-abot.
- [Jongkook] Wow.
- [hinihingal ang audience]
- [hinihingal ang madla]
[Lee] Nahuli niya siya sa bantay.
- [Jongkook] Hoy.
- [Lee] At nanginginig pa rin siya.
Malamang hindi naramdaman ni Hong Sungmin
suntok na ganyan dati.
Fighters na ang laki
huwag kang pumunta nang madalas.
[♪ matinding pagtugtog ng musika]
[hinihingal ang audience]
[Seungheon] Tulak papasok si Myung Hyunman.
[Gyuwon] Mga suntok ni Myung Hyunman
ay lubhang mapanganib.
- [tao 1] Nakakatakot siya.
- [tao 2 chuckles]
[Seungheon] Patuloy ang pressure ni Myung
gamit ang lead na kamay.
At siya ay humahampas habang siya ay lumiliko!
Oh!
- Hoy!
- [hinihingal ang madla]
- [Seungheon] At humampas siya habang lumiliko!
[tao 1] Napakasakit niyan.
[tao 2] Nakuha mo ito, Sungmin!
[Gyuwon] Hong Sungmin
hindi pa nakakahanap ng malinaw na anggulo ng pag-atake.
Kailangan niyang makapasok sa loob.
[tao 1] Tayo na, Hyunman!
[tao 2] Tara na!
Pumasok si [Seungheon] Hong Sungmin.
[tao 3] Manatiling kalmado!
[referee] Hindi maganda iyon.
- [tao 4] Wow.
- [hinihingal ang madla]
Tumigil ka! Tumigil ka!
- [referee] Walang hawak.
- [tao 1] Nakuha mo ito!
[tao 2] Manatiling kalmado, Sungmin!
- [referee] Kahon!
- [tao 3] Nakuha mo ito!
[♪ matinding pagtugtog ng musika]
Nagpatuloy si [Seungheon] Hong Sungmin
upang pindutin ang pasulong sa loob.
Tumigil ka! Tumigil ka! Tumigil ka!
Parang kusa siyang kumakapit.
Oo, parang ganun.
[referee] Dalawa o tatlo ang magkasama!
Si [Seungheon] Hong ay patuloy na nagbabantay
at nananatili kay Myung.
At napapikit siya.
[hinihingal ang audience] Sige!
Ah...
- [referee] Tumigil ka!
- [hinihingal ang madla]
[Gyuwon] Si Myung Hyunman ay kumapit
sa tuwing papasok ang kanyang kalaban.
[Sungmin] Nakakadismaya.
[tao 1] Halika, Hyunman!
[Dex] Well, another clinch.
- [tumunog ang kampana]
- [tao 2] Sige.
[palakpakan ng audience]
[Dex]
Mas maingat siya kaysa sa inaasahan ko.
- Masasabi mo.
- [Lee] Oo.
Hindi lang siya basta-basta nakipag-away.
- Iginagalang niya ang antas ng kasanayan.
- [Jongkook] Tama, tama.
Kapag lumabas ka at bumalik siya,
- Sinabi ko sa iyo na basahin ang kanyang mga galaw.
- Tama.
[Chongpal]
Maghahagis ba siya ng jab o straight?
Pumapatol ka kapag ginawa niya.
[Hyunman]
Kailangan kong ilagay ang aking selyo sa laban na ito.
Kung kakalabanin mo siya,
magpapagasin ka sa sarili mo.
Pivot out lang at manuntok.
Patuloy niya akong niyayakap,
paglalagay ng kanyang braso sa paligid.
Pero susubukan ko.
[Sungmin] Ang plano ay madulas din
sa abot ng aking makakaya at hayaan na lamang ang aking mga kamay.
Ginawa ni [Seungheon] Myung Hyunman
malinaw na ang kanyang game plan nang maaga.
[whistle blows]
[Seungheon] Tingnan natin
kung paano tumugon si Hong Sungmin diyan
papasok sa second round.
[tunog ng kampana]
[referee] Kahon!
MYUNG HYUNMAN X HONG SUNGMIN
[tao] Myung Hyunman, tara na!
[referee] Walang clinching.
[Lee] Napakulong siya ng mahigpit.
Kung patuloy kang nahuhuli ng ganyan,
mabilis maubos ang stamina mo.
[Jongkook] Hoy.
[Hyunman] Ang ideya ay ubusin ang kanyang lakas
sa clinch,
pagkatapos ay simulan ang pagharap sa pinsala.
- Tumigil ka!
- [tao 1] Lalaki, malakas siya.
[tao 2] Kapag ang isang tao ay mas malaki
pinipilit ka pababa, nakatali ang iyong mga kamay.
[tao 3] Pinipilit siyang maglupasay.
[bumuntong hininga]
[Dex] Kailangang i-step up ni Sungmin ngayon.
- [tao 1] Tara na, Sungmin!
- [hinihingal ang madla]
[tao 2] Huwag dumiretso!
Hintayin mo, pagkatapos ay hampasin!
[Seungheon] Isa pang clinch.
[Jihyun] Sungmin, umalis ka na!
[Seungheon] Kahit sa isang clinch,
Sinusubukan ni Hong na gumawa ng sarili niyang mga kuha.
[Sungmin]
Naisip ko na sa loob lang ako maglalaban.
- [Seungheon] At tinulak siya.
- [Lee] Iyon lang.
[Seungheon]
Si Hong Sungmin ay nakapasok na sa trabaho.
muli,
Pumunta si Myung Hyunman para sa clinch.
- [Dex] Ay.
- [hinihingal ang madla]
- [tao 1] Sige!
- [palakpakan]
[Jihyun] Hoy, umalis ka diyan! Oo!
- [tao 2] Wow.
- [hinihingal ang madla]
[Sungmin] Nang sinubukan niyang kumapit,
Binaba ko ang level ko at nadulas.
Lumapit sa kanya si [Seungheon] Hong Sungmin
sa mga combo na yan!
[Jongkook] Tingnan mo siya gamit ang mga tuhod niya.
- [tao 3] Tayo na, Hyunman!
- [tao 4] Nakuha mo ito!
[tao 5] Sungmin, gawin ang mga combo!
Maghagis ng dalawa sa isang pagkakataon!
yun lang! Dalawa!
[hinihingal]
[Seungheon] Ah! Tingnan mo Hong Sungmin go!
Nagpapakita si [Gyuwon] Hong Sungmin
Mga kumbinasyong mala-Tyson dito.
[Lee] Masyadong mabilis si Sungmin para sa kanya.
[tao] Hoy!
[Seungheon] At isang overhand.
- [tumunog ang kampana]
- [referee] Tumigil ka!
[Seungheon]
At iyon ang magtatapos sa pag-ikot.
[palakpakan, palakpakan ng madla]
[Lee] So siya talaga si Tyson.
[Jihyun] Huminga ka.
[Sungmin]
Mula rito, pipindutin ko na lang.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[Hyunman]
Mukhang hindi gumagana ang diskarte ko.
Kung wala nang gagawin si Hyunman,
hindi ito puputulin.
[Hyunman]
Kung mawalan ako ng pagkakataon dito, matatalo ako.
Kaya gagawin ko ang lahat ng aking makakaya sa aking kapangyarihan
upang dominahin ang huling round.
ano ngayon? Walang game plan.
Gawin mo lang ang iyong bagay.
Gawin mo ang iyong paraan sa round na ito.
[mga tao] Tayo na!
[Seungheon]
Malapit na ang huling ikatlong round.
Mas mabisang suntok ang ginawa ni Hong Sungmin
sa huling round na iyon.
Ngayon ang tanong ay
diskarte man ni Myung Hyunman
lalapag sa huling round.
- [tumunog ang kampana]
- [referee] Round 3. Sige, box!
MYUNG HYUNMAN X HONG SUNGMIN
[tao 1] Tayo na, Hyunman!
[Lee] I-extend ang iyong braso!
[Hyunman] Ngayon ay talagang do or die na.
Pupunta ako sa instinct.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
- [Seungheon] Ooh!
- [hinihingal ang audience]
[Lee] Ayan na. Pumasok si Hyunman.
He's throwing the big shots now.
[Seungheon] Napakagandang right jab!
[hinihingal ang audience]
[Gyuwon]
May seryosong bigat sa likod ng shot na iyon.
Hindi pwedeng maging pabaya si Sungmin dito.
Isang malinis na kuha niyan ay maaaring wakasan ito.
[bumubulalas ng madla]
[Gyuwon] Anong display
galing kay Myung Hyunman!
Ito ay nagiging isang kamangha-manghang labanan!
[hinihingal ang audience]
[Sungmin]
Naisip ko, "Kung mapunta ito, tapos na ako."
[hinihingal, pumapalakpak ang madla]
[tao] Tao, napakadulas niya.
[Dex] Wow, ang bilis niya.
[hinihingal ang audience]
[Seungheon] Hong Sungmin, ang ganda!
Hoy, magandang counter!
[hinihingal ang audience]
- [tao 1] Pumasok yan!
- [tao 2] Tara na, Sungmin!
- Ngayon lang yan nakarating!
- [tao 3] Halika!
[Jihyun] Sige na ulit! yun lang!
[tao 4] Magandang galaw!
Si [Seungheon] Si Hong Sungmin ang namamahala
para makawala sa clinch.
[Dex] Binubuhos niya.
- [tao 5] Panatilihin ito hanggang sa huli!
- [hinihingal ang madla]
[tao 5] Panatilihin ito hanggang sa huli!
Naglakas-loob siyang ihagis,
ngunit ang huling isa ay dapat na nasaktan.
- Itinaas niya muli ang kanyang bantay.
- [tumawa]
- Mas masakit iyon kaysa sa inaasahan.
- Masakit.
[Hyunman] Binaba ko ang bantay ko
para takutin siya ng kaunti,
ngunit ito ay isang masamang ideya.
Ibinalik ko ito kaagad.
- [mga tao] Hoy!
- [hinihingal ang madla]
[tao 3] Magaling, magpatuloy!
[hinihingal ang audience]
- Oh!
- [napasigaw]
Oo, nahuli siya nito!
[tao 1] Sampung segundo!
[person 2] Lumalaban talaga siya tulad ni Tyson.
[tao 3]
Ipakita sa amin kung ano ang mayroon ka! 10 segundo na lang!
[Seungheon] Tingnan mo si Hong Sungmin go!
Hong Sungmin! Heto siya!
[hinihingal ang audience]
[tunog ng kampana]
[tumunog ang kampana]
[palakpakan, palakpakan ng madla]
[Seungheon]
At iyon ang magtatapos sa laban!
Magaling, Hyunman.
Sige, tanungin ko ang madla.
Sino sa tingin mo ang nanalo?
- Hong Sungmin!
- Myung Hyunman!
[Lee] Iaanunsyo namin ngayon ang resulta.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[Hyunman] Kinakabahan talaga ako.
Oh, hindi ako sigurado kung paano ito pupunta.
[Sungmin] Akala ko panalo na ako,
ngunit hindi ako lubos na makasigurado.
[Lee] Ang nagwagi sa laban na ito ay...
Isang bagong kampeon ang makoronahan dito ngayon!
Kahon!
[Seungheon] Kuk Seungjun at Lee Chaehyun
nabangga sa gitna!
Ito ay isang slugfest!
- [♪ tense na tumutugtog ng musika]
- [palakpakan ng madla]
[Gyuwon] Parehong manlalaban ay nagsusumigaw
bawat huling onsa ng lakas!
[Chaehyun] Isa na lang akong panalo sa belt.
[Seungjun] Kailangan kong manalo, kahit anong mangyari.
[Lee] Ang nagwagi sa laban na ito ay...
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[Lee] Sa desisyon ng mga hukom...
Unanimous, tatlo hanggang zero.
Hong Sungmin mula sa asul na sulok.
BLUE CORNER HONG SUNGMIN PANALO
- [Jongkook] Masyadong magaling si Hong Sungmin.
- [nagpapalakpak ang madla, pumapalakpak]
Lumaban siya ng maayos.
[Dex] Hong Sungmin, nanalo ka na.
Nakaharap ka sa isang buhay na alamat
at lumabas sa ibabaw.
Nakaharap sa isang buhay na alamat
parang Saja Myung Hyunman
sa isang espesyal na laban tulad nito
ay isang karangalan sa sarili.
Ngunit higit pa riyan ang nanalo,
Sa totoo lang wala na akong mahihiling pa.
Isa lang akong ordinaryong boksingero,
kaya hindi ako makapagpasalamat sa lahat
para sa paglikha ng isang pagkakataon tulad nito.
[palakpakan, palakpakan ng madla]
Napakasaya ng boksing,
kaya gusto ko talagang maging magaling dito,
pero malayo pa ang lalakbayin ko.
Marami akong natutunan ngayong araw.
Magtatrabaho pa ako
para ipakitang nakuha ko pa rin.
salamat po.
[palakpakan, palakpakan ng madla]
[Lee] Salamat sa iyo, parehong manlalaban,
para sa isang kamangha-manghang laban.
[Jongkook] Naririnig namin si Master Don Lee
ay may napakaespesyal na yugtong nakahanay para sa atin.
Isa silang K-pop idol na may global fame
at isang tunay na hilig sa boxing!
[palakpakan ng madla]
May K-pop idol tayo.
[Jongkook] Isang espesyal na pagtatanghal ng ATEEZ!
Bigyan natin sila ng isang malaking palakpakan!
[nagpapalakpak]
♪ Oo, ako si Rocky
Pakiramdam ko ay si Rocky ako ♪
♪ Sumayaw sa sahig
♪ Oo, ako si Rocky
Pakiramdam ko ay si Rocky ako ♪
♪ Sumayaw sa sahig, sumayaw ♪
♪ Hindi pa tapos, hinding hindi mamatay ♪
♪ Igalaw mo ang iyong katawan
Hindi tayo pwedeng bumaba ng ganito ♪
♪ Sumayaw, itapak mo ang iyong mga paa ng mas malakas ♪
♪ Oras natin ito ♪
♪ Kaliwang kawit, kanang kawit
Huwag tumigil, patuloy na ihagis ♪
♪ Apoy sa mata
Dumoble ang tensyon ♪
♪ Umaapaw ang fighting spirit
Adrenaline sa tuktok nito ♪
♪ Karibal? Wala akong pakialam diyan, nah ♪
♪ Maghintay ka
Mag-stretch lang at tumama sa stage ♪
♪ Kumusta, binibini at ginoo ♪
♪ Hindi kailangan ng pagpapakilala
Tumingin sa akin ♪
♪ Pataas
Championship belt sa aking baywang ♪
♪ Mula sa pagpasok ko, sabihin oh ♪
♪ Oo, simulan na natin ang ikalawang round
Ayusin mo! ♪
♪ Ang aking mga suntok ay mas mabilis kaysa sa mga bala
Uh, oo, oo ♪
♪ Naglalaro sa bagong antas ng pistola
Machine gun, oo, oo ♪
♪ Ang pawis na nabuhos ko
natutunaw ang mga nakapirming binti na ito ♪
♪ Habol ang aking hininga, i-lock sa aking focus
Nanlaki ang mga mata, kawit ♪
♪ Minsan gusto ko nang sumuko ♪
- ♪ Ngunit nandito ka ♪
- ♪ Kaya bumangon ulit ako ♪
♪ Hindi ako sumusuko
Hindi ako tumakas ♪
♪ Hindi pa tapos hanggang sa matapos ♪
♪ Hindi pa tapos, hinding hindi mamatay ♪
♪ Igalaw mo ang iyong katawan
Hindi tayo pwedeng bumaba ng ganito ♪
♪ Sumayaw, itapak mo ang iyong mga paa ng mas malakas ♪
♪ Oras natin ito ♪
♪ Ipapakita ko sa iyo ang lahat ♪
♪ Hindi pa tapos, hinding hindi mamatay ♪
♪ Igalaw mo ang iyong katawan
Hindi tayo pwedeng bumaba ng ganito ♪
♪ Sumayaw, itapak mo ang iyong mga paa ng mas malakas ♪
♪ Hinding hindi kami susuko ♪
♪ Kami ay mga boksingero ♪
[palakpakan, palakpakan ng madla]
salamat po!
[Lee] Mga ginoo,
magkakaroon ng bagong kampeon
nakoronahan dito ngayon!
Ang blockbuster boxing survival show,
Boksingero Ako.
Simulan na natin ang finals.
[palakpakan, palakpakan ng madla]
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
Kahon!
[mga kalahok] Dalhin ito.
- [palakpakan ng mga kalahok]
- [referee] Pababa!
[sigaw]
[Jongkook]
Mula sa orihinal na 90 mandirigma...
[sa Ingles] Siya ay isang baliw na tao.
[Jongkook, sa Korean]
Ang papasok sa finals ay...
[Seungjun] Kung matatalo ako,
Bababa ako sa pakikipaglaban.
Ibibigay ko ang lahat ng mayroon ako
hanggang sa huli.
[Chaehyun] Ngayong gabi,
ito ay magiging isang tunay na bloodbath.
Lalabas ako.
Lalaban ako na parang nakasalalay dito ang buhay ko.
-  mananalo ako kahit anong mangyari.
- [Seungjun] Iuuwi ko ang sinturon na iyon.
EPISODE 10
[Dex] Ang finals ng I Am Boxer.
Ang aming mga finalist
gagawin na ngayon ang kanilang pasukan.
Pagpasok mula sa asul na sulok!
Body Killer, Kuk Seungjun!
ARAW MO NA, SEUNGJUN
I bet mas maganda pa siya sa personal.
[maindayog na palakpakan]
[Lee] Bigyan natin siya ng malaking kamay, lahat!
ANG PAMILYA NI KUK SEUNGJUN
[Dex] Pakinggan natin ito, lahat!
[palakpakan, palakpakan ng madla]
Sige!
[tao 1] Ang gwapo niya.
[tao 2] Tara na, Seungjun!
Gawin natin ito, lalaki!
[palakpakan, palakpakan ng madla]
Wow!
[Jongkook] Ang fighter na kaharap ni Kuk Seungjun
gagawa na siya ng pasukan.
Pagpasok mula sa pulang sulok,
Prinsipe, Lee Chaehyun!
[palakpakan, palakpakan ng madla]
This one is my kind of beat.
[♪ maringal na musikang tumutugtog]
[palakpakan ng madla]
ANG PAMILYA NI LEE CHAEHYUN
Salute!
[hinihingal]
[napasigaw]
- [tao 1] Tara na, Chaehyun!
- [tao 2] Tara na!
[tao 3] Gawin natin ito, Chaehyun!
[napasigaw]
Saan siya pupunta?
JIN GYUSANG
KAFAC COMMANDER
- Iyan ay napaka-cool.
- Wow.
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
[bumubulalas ng madla]
[Seungheon]
Isang laban na lang ang natitira para mapagpasyahan ang lahat.
Sa asul na sulok,
suot ang puting trunks.
Nakatayo na 186 cm ang taas,
tumitimbang sa 70 kg.
Ang 2024 National Sports Festival
welterweight boxing gold medalist.
Mula sa Hwasun County boxing team,
I Am Boxer's nangungunang infighter!
Isang master ng mga brutal na body shot!
Mangyaring isuko ito para sa Body Killer!
- Kuk Seungjun!
- [nagpapalakpak ang madla, pumapalakpak]
[Seungheon] Maagang nakuha niya ang atensyon
dahil sa itsura niya,
ngunit siya ngayon ay isinasaalang-alang
ang pinaka-pinahusay na manlalaban sa I Am Boxer.
[Jongkook] Sa pulang sulok,
suot ang itim na trunks.
Nakatayo na 179 cm ang taas,
tumitimbang sa 71 kg.
Ang 2024 Korean Boxing Association
President's Cup,
welterweight gold medalist!
Isang miyembro ng KAFAC,
Ako ang nangungunang technician ng Boxer!
Isang boxing machine, cool sa ilalim ng pressure!
At ang koronang prinsipe ng singsing!
Please give it up for Prince!
- Lee Chaehyun!
- [nagpapalakpak ang madla, pumapalakpak]
Salute!
[Gyuwon] Hindi natatalo si Lee Chaehyun
ang kanyang balanse, kahit na ang sandali.
Siya ay isang manlalaban
na may hindi matitinag na pananalig!
[Dex] Pakinggan natin ang mga manlalaban
bago ang laban.
Sa 90 mandirigma, dalawa na lang ang natitira.
Ipapakita ko sa iyo nang eksakto
kung bakit karapat dapat akong makapasok sa finals
dito mismo sa singsing na ito.
[tao] Tayo na!
May sasabihin lang ako kay Lee Chaehyun.
Medyo magaan ang mga suntok mo.
[hinihingal ang audience]
[tao] Aray!
Siguradong nabalisa iyon.
Hindi mo ako sinisiraan niyan.
Mananalo ako sa pamamagitan ng KO at kukunin ang sinturon.
[hinihingal ang audience]
Sabi mo mahina ang lakas ng suntok ko?
- Sa bawat oras na kumukurap ka, dumarating ako ng isa.
- [tumawa]
[tumawa ang audience]
Kaya't panatilihing bukas ang iyong mga mata.
[napasigaw]
- Sunugin!
- Matapang iyon!
Iilawan ko ang arena ngayong gabi.
Kaya panoorin akong pumasok lahat hanggang sa huli!
[palakpakan, palakpakan ng madla]
Naniniwala ako sa kamangha-manghang matchup na ito
gagawin ang hustisya sa finals ng I Am Boxer.
Ito na
para sa parehong manlalaban.
Iwanan ang lahat ng mayroon ka sa singsing.
- [tao 1] Tara na!
- [tao 2] Tara na, Chaehyun!
[tao 3] Tara na, Seungjun!
[Lee, Jongkook] Good luck sa inyong dalawa.
[tao 1] Nakuha mo ito, Seungjun!
[tao 2] Tara na, Chaehyun!
Mukhang bata pa sila.
Dapat talaga magaling sila.
Labanan na parang lahat ng tao dito ay kakampi mo,
kasi sila, okay?
SHIN jonghun
2014 ASIAN GAMES GOLD MEDALIST
Chaehyun,
panatilihin itong malamig sa unang round.
Tandaan, i-tap-tap, piliin ang iyong mga kuha.
Slip ito at pumunta, nakuha ito?
Dahil finals na,
mag away tayo ng walang pagsisisi kayong dalawa.
- Oo, ginoo.
- Sige, hawakan ng guwantes.
Bumalik sa iyong mga sulok.
Animnapung taon na ang nakalipas,
Ang unang world champion ng Korea,
Kim Kisoo, dito mismo nakoronahan.
Isang bagong kampeon ang makoronahan dito ngayon!
- Pakinggan natin ito para sa kanilang dalawa.
- [pag-awit ng madla]
- Lee Chaehyun! Lee Chaehyun!
- Kuk Seungjun! Kuk Seungjun!
[Seungheon] Sino sa dalawang manlalaban na ito
magiging huling survivor standing?
- Kahon!
- [tumunog ang kampana]
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
[Seungheon] Ang unang round
ng 10-rounder na ito ay isinasagawa!
Kuk Seungjun at Lee Chaehyun
nabangga sa gitna!
[hinihingal]
Oh. Maaga siyang lalabas na nagmamadali.
[Gyuwon]
Ah, paparating na si Kuk Seungjun!
[Seungheon] Kuk Seungjun
nagbubukas sa katawan, ang kanyang espesyalidad.
[Seungjun] Kilalang-kilala ko si Lee Chaehyun.
Kaya alam kong susubukan niya
para basahin muna ang sitwasyon.
Iyon ang dahilan kung bakit nagpasya akong mag-pressure
at humakbang papasok.
[Seungheon] Nice body shot!
At kasama ang mga combos!
- Ayan na!
- Oh!
- [coach] Chaehyun, manatiling kalmado!
- [referee] Tumigil ka!
[Jongkook] Magaling siya.
Hindi na kailangang tumugma sa kanyang bilis.
Kahon!
[Seungheon] Ito ay isang blistering unang round
sa pagitan ni Kuk Seungjun at Lee Chaehyun.
[hinihingal ang audience]
- Ayos lang!
- Madulas!
Chaehyun, huminga ka!
[referee] Walang pagtutulak.
Chaehyun, kalma lang!
[referee] Kahon!
[Chaehyun]
Talagang papasok si Seungjun.
[tao] Magaling pumunta!
[Chaehyun] Kaya naisipan kong panindigan ko
at kontrahin siya sa halip.
[hinihingal ang audience]
Hoy!
Agad siyang gumanti ng putok.
[Gyuwon]
Malapad at mababa ang papasok ni Kuk Seungjun.
At si Lee Chaehyun ay nananatili
sa defensive, naghahanap upang kontrahin.
[Jonghun] First round pa lang!
Panatilihin ang iyong lead na kamay pasulong!
[tao 1] Ihagis mo sa kanya!
[tao 2] Sige!
[♪ nakakapanabik na tumutugtog ng musika]
[bumubulalas ng madla]
Pilit niyang pinipilit.
- [tao] Nagtutulak para sa isang maagang pagtatapos.
- Oo.
[Gyuwon] Ito ay isang matinding labanan
ng mga taktika at pisikalidad.
Parehong nakikipaglaban ang nakikipaglaban
isang malapitang labanan na nakakaubos ng enerhiya.
[Seungheon] Ito ay hindi katulad ng anuman
nakita na natin sila dati.
Parehong lumalabas na mainit ang dalawang mandirigma
mula sa opening bell!
[Dex] Naku, malinis ang body shot na iyon! Oh.
- Pinapanatili nila ito, 10 round ang isang kahabaan.
- Tama?
[coach] Chaehyun, papasok na siya!
Papasok na siya!
[tao 1] Sunog mula sa kinaroroonan mo!
yun lang!
[hinihingal ang audience]
[Seungheon] Ayan na yung body shot!
Itinulak siya ni Kuk pabalik sa mga lubid!
At pumasok siya!
[♪ nakakapanabik na musikang tumutugtog]
- Kailangan mong pumunta ngayon!
- [tumunog ang kampana]
Tumigil ka!
[Seungheon]
Iyon ang magtatapos sa unang round.
Hay, malalim na hininga.
[Gyuwon] Wow.
Nakakapangit ng kuko ng unang round.
Mararamdaman mo ang gutom nila sa sinturong iyon!
- Tara na, Chaehyun!
Lalaki, nagiging ligaw sila doon.
Medyo nataranta na siguro si Chaehyun.
Hindi niya siguro inaasahan si Seungjun
para lumabas nang napakalakas.
Dahil nag-away na sila dati.
- Alam nila ang istilo ng isa't isa.
- Tama.
Malamang hindi niya naisip
lalabas siya ng ganito ka-agresibo.
[Jongkook] Iyon ang pakiramdam.
Napakahusay ng iyong ginagawa.
Pero medyo kalmado lang tayo.
First round pa lang ito, okay?
Tapos na ang feeling-out, yeah?
[Seungjun] Sa tingin ko nagkaroon ako ng kumpiyansa
sa pamamagitan ng pagkapanalo sa maagang labanan sa momentum.
Gumamit ako ng maraming hindi kinaugalian na suntok.
Si Lee Chaehyun ay mukhang kinilig talaga.
Kaya naisip ko, "Gumagana ang diskarte ko."
"Ipagpatuloy natin itong ganito."
[coach] Hindi na kailangang magmadali.
Huwag mag-atubiling ganito.
Kung papasok siya, ihagis mo lang.
I-tap-tap-tap! Ganun lang, okay?
Manatili sa ritmong ito, okay?
Huwag ma-drag papasok
Ang ritmo ni Seungjun, okay?
- Oo.
- [whistle blows]
[Chaehyun]
Sinabi ko sa sarili ko na huwag mahuli sa
Ang ligaw na pag-atake ni Seungjun
at pisikal na labanan.
"Gawin mo lang ang kailangan kong gawin."
Alam kong crush ko siya
sa ikalawang round.
[Seungheon]
Tingnan natin kung paano lumaganap ang pag-ikot na ito.
Magsisimula na ang ikalawang round.
- Tara na, Chaehyun!
Kaya mo yan, Seungjun!
- [tumunog ang kampana]
- [referee] Sige, box!
[Seungheon] Nagsimula na ang second round.
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
[Seungheon] Lee Chaehyun jabs,
hindi nawawala ang bukas na bantay.
Oh, boy.
[Seungheon] Nakakamove-on talaga si Kuk
kanyang itaas na katawan. At lumapag siya ng isa sa itaas!
- Ay!
- Oh!
Mahuhuli ka sa mga putok na iyon
hindi mo nakikitang darating.
[hinihingal ang audience]
[Gyuwon] Si Kuk Seungjun talaga
paggamit ng kanyang abot na kalamangan
upang mangibabaw sa kalaban,
ginagawa siyang mas mapanganib
at mas mahirap hanapin ang saklaw.
[Jongkook] Ganda ng double combo.
Hindi siya binibigay ni Seungjun
kahit anong distansya.
[Chaehyun] Distance-wise,
mahirap hanapin ang aking hanay.
- [spectator 1] Bumaba ka!
- [spectator 2] Ibaba ang iyong layunin!
[Chaehyun] Pinananatili niyang naka-extend ang kanyang mga braso
upang mapanatili ang pinakamaraming distansya hangga't maaari.
[manonood] Huwag kang umatras!
Kaya na-time ko ang katawan nang pumasok siya.
[Seungheon] Hinampas ni Lee Chaehyun ang katawan
at mabilis na lumabas.
[spectator] Ituloy mo lang!
Hoy, konektado ang body shot na iyon!
- Ayan na!
[coach] Labanan mo lang ang laban mo, Chaehyun!
[Gyuwon] jab ni Lee Chaehyun
ay hindi lamang isang jab.
Inayos nito ang kanyang counter,
na siyang pinakadelikadong sandata niya.
[spectator] Ayan na!
[napasigaw]
Trabaho ang katawan!
[Seungheon] Kuk comes in
na may paggalaw sa itaas na katawan.
At sa mismong cue,
Nagtanim si Lee ng counter na may matalim na kaliwa.
[Lee] Nakikita mo yun?
Hinihintay niya ito, pagkatapos ay ibinabato.
Ibig sabihin
Hindi dapat masyadong umindayog si Seungjun.
- Dahan dahan.
- [Ama ni Seungjun] Maghintay ka, anak!
[coach] Ito na! Trabaho ang katawan!
[Seungheon] Si Lee Chaehyun daw
may nabasa
sa timing ng entry ni Kuk Seungjun ngayong round.
[spectator] Ayan na!
Man, ang galing.
Napakaganda talaga ng counter na iyon.
[manonood] Sige!
- Break! Break!
- [tunog ng kampana]
- Tumigil ka!
- Okay.
[Gyuwon] Mula noong opening round,
Sinisikap ni Kuk Seungjun na mangibabaw
sa kanyang wild infighting style.
Ngunit si Lee Chaehyun ay lubos na binubuo.
Hindi niya hahayaang mangyari iyon.
Magaling ka, Chaehyun.
Bam, bam. Lahat sila ay landing.
Huwag tumingin masyadong mataas.
Tumingin sa dibdib at ipasok ito.
Si Chaehyun ay nananatiling kalmado,
pinupulot ang kanyang mga kuha dito at doon.
Ang bagay ay,
Hindi dumarating ang mga maiikling suntok ni Seungjun.
Patuloy silang naglalayag lampas sa ulo ni Chaehyun.
Paikliin ng kaunti ang iyong mga suntok.
Ang malalaki ay hindi lumalapag.
Pinagmamasdan ka niya, at hindi pa siya pagod.
Kaya walang landing.
That's why you gotta keep it short, okay?
BOXING SCORE CARD
LEE: 19, KUK: 19
- Okay, box!
- [Seungheon] Papasok sa ikatlong round.
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
- [spectator 1] Heto na siya!
- [spectator 2] Okay, pumasok ka!
Panatilihin itong maikli!
[Seungheon] Dumapo si Kuk sa katawan,
at tumulak pasulong si Lee.
Nanatili si Kuk sa kanya, tinatarget ang katawan.
[manonood] Sige!
[Gyuwon] Ito ay isang matinding labanan
ng ritmo at taktika.
[Seungheon] Tingnan mo si Chaehyun na tumatakbo.
[spectator 1] Ayan na! Go for it!
[spectator 2] Ayan na!
[Seungheon] Pumasok si Kuk,
papunta sa katawan, pagkatapos ay lalabas.
Iniimbitahan ni Lee si Kuk na lumapit.
At sumagot si Kuk Seungjun
nang hindi umaatras.
Naka-lock sila ng malapitan.
[referee] Okay, break, break, break!
nakikita namin
maraming madamdaming palitan dito.
I-save ang iyong enerhiya! I-save ito!
Baka nagplano si Chaehyun
sa bilis ng kanyang sarili para sa isang tipikal na 10-rounder.
Ngunit patuloy na pinipilit ni Seungjun,
kaya kailangan niyang tumugma sa kanyang bilis.
Darating na siya, Chaehyun! Papasok na siya!
Si [Seungheon] Lee ay sumingit,
naghahanap upang gumawa ng isang pahayag.
At ayun na nga!
[hinihingal ang audience]
[Gyuwon] Napakalinis ng counter!
Iyan ang tamang timing!
yun lang! ayan na!
- [tunog ng kampana]
- Tumigil ka!
At iyon ang nagtatapos sa round.
[♪ maringal na musikang tumutugtog]
[Chaehyun]
Pakiramdam ko nanalo ako sa ikatlong round,
kaya ipinaalam ko sa karamihan.
- Na nanalo ako sa round.
- [Nanay ni Chaehyun] Napakahusay mo!
Magaling siya. Ang galing niya talaga.
[palakpakan, palakpakan ng madla]
Huminga ng malalim!
Naging mabuti ang lahat,
maliban sa mahuli sa dulo.
ayos lang. Huminga ng malalim.
Ituloy mo lang.
[Seungjun] Hindi ito magagawa.
Tandaan? Palagi siyang nag-jab at nadudulas.
Iyan ay kapag kailangan mong i-drive ito.
Stick to what we practiced.
[Seungjun] Kapag napagod na ako,
Wala akong naririnig.
Baharang ko lang ang lahat.
BOXING SCORE CARD
LEE: 29, KUK: 28
- [tunog ng kampana]
- Okay, box!
[Seungheon] Magsisimula na ang susunod na round.
[coach] Huwag mo nang hintayin pa! go lang!
[bumubulalas ng madla]
[ungol]
- [coach] Chaehyun, binabaliktad niya ngayon!
- Break, break!
Mahirap na siyang papasok ngayon!
[Gyuwon] I bet hindi pa nila kailangang gawin
ito magkano hand fighting at clinch trabaho.
[Seungheon] Nasa isang clinch sila.
Parehong manlalaban ay walang tigil na naghahagis.
[Jonghoon] Panatilihing maikli, sumpain ito!
[Lee] Si Seungjun ay kailangang mag-short.
hiwalayan mo na!
Masyadong malaki! Gawin itong mas maikli!
- Dahan dahan lang, anak!
- Dahan dahan.
Hoy, walang hawak.
Madulas!
Uy, mag-focus ka.
[Seungjun] Nang nagsimula ang mga bagay-bagay
uminit,
Tumigil ito sa paraang pinlano ko.
Pagkatapos ay nagsimula akong magtaka,
"Pipilitin ko pa ba?
O maghihintay ba ako ng tamang timing?"
"Maaari ko bang manalo ito?"
[Seungheon] Muli, hinawakan ni Lee
sa gitna, at kailangan ni Kuk na lumipat.
Pero patuloy kong sinisikap na huwag hayaan
ang mga kaisipang iyon ang pumalit.
[♪ nakakakilig na musikang tumutugtog]
"Kaya kong manalo. Kaya ko ito."
[bumubulalas ng madla]
- Oh! Lumapag yun!
- [Dex] Umangat ang ulo niya!
"Nakalapag iyon."
"Oras na para ibalik ito sa aking bilis."
[Seungheon] Mga suntok ni Kuk Seungjun
nagsisimula nang dumaan dito.
- Siya ay nakakakuha ng pinutol!
- Ang vulnerable ni Chaehyun sa pullback.
Maganda si Seungjun sa round na ito.
[Gyuwon] Ang mga hindi kinaugalian na pag-atake ay
lumilikha ng isang porsyentong pagkakataon.
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
- Tara na, Chaehyun!
[Kapatid ni Seungjun] Ayan!
Ituloy mo yan Seungjun!
- [tunog ng kampana]
- Tumigil ka! Tumigil, huminto!
[Gyuwon] At natapos na ang round.
Lalaki, matindi iyon.
Ito na ang finals, sige.
- Karaniwang mahirap hawakan si Chaehyun.
- [Lee] Ganap.
[Dex] Timing ba ni Chaehyun
at kontrol?
O todo ang pressure ni Seungjun?
- Round 5 ay kung saan ito talaga magsisimula.
- Tama.
[coach] Chaehyun, wag kang matakaw ha?
Maaari mong dahan-dahan.
Lumaban nang may kumpiyansa.
[♪ tumutugtog ng mabibigat na musika]
Tara na, Chaehyun!
[Chaehyun] Naramdaman kong napaatras ako
medyo sa Round 4,
kaya alam kong kailangan kong manalo sa susunod.
[Seungjun] Mula rito,
Kailangan kong gawin ang lahat ng mga pag-ikot.
Kailangan kong patuloy na manalo.
- [tunog ng kampana]
- [Seungheon] Nagsimula na ang ikalimang round.
- Kahon!
- [Gyuwon] Ang round na ito ay kung saan ito nagiging totoo.
Kapag nagkukunwari silang pumasok,
ito ay tungkol sa kung sino ang unang makakabasag ng ritmo.
- Break, break!
- [Dex] Nakaka-drain ka talaga ng clinching.
Ito ay medyo nakakapagod.
Dapat ay brutal ang pakiramdam ngayon.
[coach] Okay, itanim ang iyong mga paa at apoy!
Pumasok si [Seungheon] Lee Chaehyun
sa pagkakataong ito.
Nananatili sa taktika ng stick-and-move.
Habang umaatras si Lee, muling sumara si Kuk.
[Jongkook] Ibalik mo agad.
Sige!
Parang nanonood ng laban ng KNSF.
[coach] Ilabas mo ang iyong ulo sa kanan!
[Lee] Hoy...
Mag-ingat.
Tuloy-tuloy ang pagpasok ng ulo niya.
- Mapanganib na malapit na ang mga ulo.
- Tama.
Hindi yan ang normal na style ni Chaehyun.
[Gyuwon] Si Kuk ay nagse-set up
body shot na ito!
[Dex] Ganda ng body shot!
[Jongkook] Nagsisimula na siya
upang gumana ang katawan ngayon.
[Lee] Sige, mag-ingat ka.
ha?
Teka, tahan na!
Maghintay ka!
[bulalas]
Okay, stop, stop!
[Jongkook] May hiwa ba? Isang maluwag na ngipin?
May hiwa ba?
[Seungheon] Medyo may hiwa.
[referee] Oras.
[Seungheon] Maaaring baguhin nito ang laro.
Boy, nag-headbutt sila.
Mukhang napakasakit niyan. Ay, mahal.
[coach] Ugh, damn it.
[Seungheon]
Sinusuri ng doktor ang hiwa.
[Gyuwon] Sana hindi ito seryosong pinsala.
Kailangan nating makita kung gaano kalalim ang hiwa na iyon.
Napakalapit lang ng kanilang mga ulo.
Nagpatuloy sila sa pagrampa
ganito ang ulo nila.
[spectator] Manatiling matatag, Chaehyun!
[Gyuwon] Nag-away sila nang husto.
Ang ganitong uri ng pinsala ay tiyak na mangyayari.
- Tingin ko huminto na ang pagdurugo.
- Ah!
Kumuha ako ng shot, pagkatapos ay habang si Seungjun ay sumugod,
Sinubukan kong sumagot pabalik sa parehong paraan.
Nainitan ako,
at doon nangyari ang headbutt.
At nang maputol ako, naramdaman ko agad.
nabigla ako.
Hindi ito nababagay sa akin.
Nagkaroon din ng cut si Seungjun kamakailan.
Dinadurog nito ang puso ng bawat ina.
- Masakit siguro ang nanay ni Chaehyun.
- Tama.
Tila tumigil ang pagdurugo.
- Kamusta ang pakiramdam mo, Chaehyun?
- Kaya kong magpatuloy.
Sa tingin mo? Sige.
[Chaehyun] Putulin o hindi,
Sana lang hindi nila itigil ang away.
[palakpakan, palakpakan]
[Lee] Mukhang okay lang siya sa ngayon,
ngunit kailangan nating tingnan kung magbubukas ang hiwa na iyon.
- Lee Chaehyun! Lee Chaehyun!
Pwede bang ituloy ang laban
kahit may dumudugo?
[Jongkook] Oo, pero kung sobra na,
napatigil ito.
[Seungheon] Mukhang magpapatuloy tayo.
[Gyuwon] Lee Chaehyun meron
hindi kapani-paniwalang katapangan at kalooban.
Kahon!
[Seungheon] Nagpapatuloy ang laban.
Maingat na nagpatuloy si Lee Chaehyun.
Kung lumala ang hiwa,
maaaring itigil ang laban.
[Lee] Oo, yun lang.
Kailangan mong punitin, pagkatapos ay lumabas ka.
Mag-ingat ngayon. Ituloy natin.
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
[Seungheon] Pagpasok ni Kuk,
Lee land ng isang malaking shot sa mukha!
[bulalas ng madla]
- [tunog ng kampana]
- Tumigil ka!
At ganoon lang!
Natapos na ang fifth round.
[Gyuwon] Ito ay maaaring isang pangunahing kadahilanan
na maaaring baguhin ang buong daloy.
Okay ka lang?
[Seungheon] Ang hiwa ay nasa isang mahirap na lugar,
kaya may magandang pagkakataon
maaari itong makagambala sa kanyang paningin.
[hinihingal]
BOXING SCORE CARD
LEE: 48, KUK: 47
- Lee Chaehyun! Lee Chaehyun!
huminga. ayos lang.
Huwag hayaang mapunta ito sa iyo.
[Seungjun] Akala ko kahanga-hanga ito
na nagpasya siyang magpatuloy.
Iginagalang ko siya dahil doon.
Mula sa pananaw ng sportsmanship,
Naramdaman kong tama lang ito
upang matugunan siya nang direkta.
Protektahan ang iyong ulo.
Hindi mo kayang magdugo ngayon.
[Chaehyun] Na-cut lang kasi ako
hindi ibig sabihin ay pupunta si Seungjun
upang pumunta madali sa akin
Kinailangan kong manalo sa mga susunod na round,
kahit na ano.
Kaya patuloy akong nagdarasal na hindi ito matigil.
- [tunog ng kampana]
- Sige, box!
[Seungheon] At ngayon, ika-anim na round na.
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
[nagpapalakpak]
Magagandang kumbinasyon mula sa parehong manlalaban!
[♪ matinding pagtugtog ng musika]
Tara na, Chaehyun!
[coach] Chaehyun, protektahan mo ang iyong ulo!
Man, ito ay matigas.
[Seungheon] Kaliwang kamay naman ngayon!
Pumasok si Lee Chaehyun!
At patuloy na nagcha-charge pasulong!
[Jongkook] Ito ay matigas.
Kapag pumasok ka sa ligaw na ganyan,
- kailangan mong sagutin siya.
- Tama.
hiwalayan mo na!
[Seungheon] Meron pa
medyo dumudugo doon.
[coach] Manatiling matalas!
[Seungheon] Wala siyang maitutulong
ngunit maging malay sa kanyang kaliwang mata.
[Lee] Sa dugo,
medyo nakompromiso ang kanyang paningin.
[Chaehyun] Dahil sa hiwa,
Medyo dumudugo ako.
At patuloy itong pumapasok sa aking kaliwang mata.
Ay, hindi.
[Seungheon]
Dahil ang dugo ay nakakapinsala sa kanyang kaliwang mata,
ang laro ng distansya ay nagiging nakakalito.
[Chaehyun] Ang isip ko ay tumatakbo.
Kailangan kong manalo,
ngunit imposibleng balewalain ang hiwa
sa lahat ng pagdurugo.
Ako ay lubos na nalulula.
Okay, slip!
Ngunit kahit na patuloy na dumudugo ang hiwa,
Gusto ko lang talaga manalo.
Kahon!
Kaya sinabi ko sa sarili ko, "Kung gusto kong manalo,
Hindi ako maaaring mag-alala tungkol dito."
"Mag-focus ka lang sa kailangan kong gawin."
Kaya sinisingil ko pasulong ang lahat ng mayroon ako.
[Gyuwon] Ito ay dapat na
nagpapahirap sa kanya sa pag-iisip,
pero hindi pinapakita ni Lee Chaehyun kahit kaunti.
Maghintay ka dyan Chaehyun!
[napasigaw]
Hoy!
[Seungheon] Nagtitinda na sila ngayon!
Papalapit na si Kuk
parang walang dapat isipin.
- [tunog ng kampana]
- Tumigil ka!
At kasama niyan,
ang ikaanim na round ay magtatapos.
[palakpakan, palakpakan ng madla]
[Gyuwon] Ano itong dalawang manlalaban
ay nagpapakita
ay hindi lamang ang sining ng boksing.
Ito ay ang sining ng lubos na paghahangad.
- Chaehyun. Kunin mo ako ng yelo!
- Round 7 na ngayon,
kaya ang pagbawi ay talagang napakahalaga.
- Lee Chaehyun! Lee Chaehyun!
Tawagan natin ang doktor.
Ang headbutt ang problema.
[Dex] Mukhang seryoso.
[spectator 1] Nakuha mo ito, Chaehyun!
- Hindi na natin ito maaaring patagalin pa.
- [spectator 2] Tara na, Chaehyun!
[Lee] Ito ay orihinal na naka-iskedyul
bilang isang 10-round fight,
ngunit dahil sa makabuluhang pagbawas
sa mata ni Lee Chaehyun,
pupunta tayo sa scorecards
pagkatapos ng ikapitong round.
Ang round na ito ang magiging huli.
[Chaehyun] Kung manalo ako sa laban na ito,
Ako ang naging kampeon.
Kaya ibibigay ko ang lahat.
Ay, Chaehyun...
[Chaehyun]
Gusto ko talagang maging kampeon.
[Seungjun] Ito na ang huling round.
Hindi ko hahayaang lumaban ito
iwan mo ako sa anumang pagsisisi.
Ama, ibabalik ko ang panalo!
Mukhang maganda!
[Seungjun] Kailangan kong manalo.
Kailangan kong manalo kahit anong mangyari.
Gusto kong manalo
na champion belt para sa aking mga magulang.
[Seungheon] Sino ang magiging panalo
ng 300-million-won na premyong pera?
Sino ang aalis na may sinturon?
[tunog ng kampana]
LEE CHAEHYUN X KUK SEUNGJUN
Nagsimula na ang final round!
Kahon!
[Jongkook] Pakinggan natin ito para sa kanila!
[palakpak ng madla]
[Seungheon] Inaasar nila ito ngayon!
[Gyuwon] Nakikita namin ang matinding palitan
ng mga kumbinasyon ngayon.
Tinangka ni Lee na kunin ang espasyo ni Kuk.
At si Kuk ay naghahanap upang madaig siya!
[♪ matinding pagtugtog ng musika]
- Lee Chaehyun!
- Kuk Seungjun!
[Seungheon] Parehong manlalaban ay naghahagis
may puro determinasyon ngayon!
Napapikit si Kuk, umiindayog!
At pumutok kaagad si Lee!
[Chaehyun] Gaya ng mga galaw ni Seungjun
naging mas malaki, sinimulan kong makita ang aking tiyempo.
Kaya nagpasya akong sumagot
na may tamang mga counter.
yun lang. Iyon ay talagang mabuti.
[Lee] Dumulas at punitin!
Hampasin mo kapag nag-extend siya!
[Seungheon] Ooh! Dumating ang matalim na pagbaril
tapat sa mukha!
[coach] Chaehyun, mata sa dibdib!
Ang dibdib!
yun lang!
[Seungheon] Si Kuk ang gumagawa ng katawan.
Isa pa sa katawan!
Malinis na lumapag ang body shot na iyon.
[Dex] Solid body shot doon.
[Seungjun] Nang makalusot ang body shot ko,
Nakita kong nagsisimula na siyang humigpit.
Aba!
Akala ko babagsakan ko siya ng body shot.
[coach] Ibuhos mo! Kailangan mong pumasok!
[Seungheon] Pumasok si Kuk sa katawan!
Pinigilan siya ni Lee ng isang clinch!
Break! Break!
[Seungheon] Hindi kailanman nakita
Nagpupumiglas si Chaehyun.
Ibalik mo! Kailangan mong itapon pabalik!
Parehong lumalaban ay nagsusumigaw
bawat huling onsa ng lakas!
- Break!
- [coach] Malapit nang matapos!
Huling round!
- Tara na, Chaehyun!
- Maghintay ka diyan, Chaehyun!
Manatiling matatag, Seungjun!
[Jongkook] Isang minuto na lang!
- Lee Chaehyun! Lee Chaehyun!
- Kuk Seungjun! Kuk Seungjun!
[Seungheon] Pumasok si Kuk.
Ito na!
[Seungheon] Body shot na naman!
Dumapo si Lee Chaehyun sa kaliwa sa mukha ni Kuk!
Muling pinaputok ni Kuk Seungjun ang kaliwang kamay!
- Oh!
- [napasigaw]
[Gyuwon] Ang labanan para sa espasyo
ay talagang mabangis ngayon!
Parehong sinusukat ang pagbubukas
upang subukan at itumba ang isa't isa.
Hayaan mo! Kailangan mong makuha siya!
Nakarating si Kuk sa pagkakataong ito!
Isang stick-and-move mula kay Lee!
- [tunog ng kampana]
- At kasama niyan!
Tapos na ang laban!
Magaling kayong lumaban!
[Lee] Parehong manlalaban
talagang iniwan ang lahat sa ring.
Paumanhin.
Bumalik sa iyong mga posisyon.
Kahanga-hangang laban!
Ito ay orihinal na isang 10-round laban,
ngunit sa interes ng kaligtasan ng manlalaban,
ang mga hukom ay magbibigay ng patas na desisyon
batay sa unang pitong round.
Parehong manlalaban, mahusay na trabaho.
Lumaban ka ng husto. Sa totoo lang.
Kabutihan.
Mukha kang hindi kapani-paniwala doon.
Ikaw ang pinakamahusay.
Masakit ba ulo mo?
Maganda lahat. Nagtrabaho ka nang husto.
Naisip ko, "Sino kaya ito?"
Hindi ko talaga masabi kung sino ang mananalo.
Patuloy lang akong nagdadasal, "Pakiusap, hayaan mo akong manalo."
[huminga ng malalim]
[Chaehyun] Kahit na iniisip ito,
ito nadama tulad ng isang labaha-manipis na labanan.
Naghihintay sa locker room,
Kinabahan ako nang husto.
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[Lee]
Ang blockbuster boxing survival show.
Ako ay Boksingero.
Ang lahat ng natitira ngayon
ay ang huling anunsyo ng panalo.
[Jongkook] Ang desisyon ay ginawa ni
tatlo sa mga nangungunang hukom ng Korea.
[Dex] Ang championship belt,
top-of-the-line flagship SUV, at...
grand prize na 300 million won
ay mapupunta sa nanalo ng I Am Boxer.
Ipapahayag namin ngayon ang mga resulta
ng huling laban.
[Seungjun] Manong, nasisiraan na ako ng bait.
Ano ang gagawin ko?
Malapit nang sumabog ang puso ko.
[Chaehyun] "Pakiusap, pakiusap..."
Iyon lang ang pumapasok sa isip ko.
Judge one ang score sa laban...
67 hanggang 66...
para kay Kuk Seungjun.
HUKOM 1
BLUE CORNER KUK SEUNGJUN PANALO
[Seungjun] Nababalisa ako buong oras,
ngunit nagbigay iyon sa akin ng kaunting pag-asa
na maaari ko talagang manalo ito.
Judge ng dalawang puntos ang laban
68 hanggang 65...
para kay Lee Chaehyun.
HUKOM 2
RED CORNER LEE CHAEHYUN PANALO
[Chaehyun] Para akong, "Please, please..."
"Pakiusap, hayaan ang pangalawang hukom
puntos ito para sa akin."
Ako ay insanely kinakabahan.
Panghuli, si Judge three ang nakaiskor sa laban...
[Seungjun] Patuloy akong sumisigaw
sa loob-loob ko, "Pakitawag sa pangalan ko."
[Chaehyun] Simula nang magdesisyon ang nanalo
ng ikatlong hukom,
Napapikit na lang ako
at naghintay para sa resulta.
[Jongkook] Judge ng tatlong puntos ang laban...
67 hanggang 66...
para kay Kuk Seungjun.
HUKOM 3
BLUE CORNER KUK SEUNGJUN PANALO
[♪ umaasang tumutugtog ng musika]
Ang blockbuster boxing survival show,
Boksingero Ako!
Sa desisyon ng mga hukom,
ang champion ay...
Kuk Seungjun!
BOXER AKO
CHAMPION: KUK SEUNGJUN
Magaling, Anak.
Ngayon, magpapakita si Master Don Lee
ang championship belt kay Kuk Seungjun.
Ibigay mo ito para sa ating kampeon.
Mahusay ang ginawa mo, anak ko.
- Gosh, maganda ang ginawa niya.
- Kahanga-hanga ka.
nagawa ko na!
Kahanga-hanga ang ginawa mo.
Napakahusay ng ginawa mo.
Magaling, Chaehyun!
- Ang galing mo, Chaehyun!
- Mahusay na lumaban!
- Mahusay kang lumaban, Chaehyun!
- Mahusay ang ginawa mo!
Ngayon marinig natin mula kay Kuk Seungjun,
ang kampeon ng I Am Boxer.
Simula noong bata pa ako,
nagbahagi kami ng aking ama sa isang panaginip.
Ang pangarap na maging isang kampeon.
Nandito ngayon bilang kampeon...
Pakiramdam ko ay hindi kapani-paniwalang kasiyahan at labis na pagkabalisa.
Gusto kong ialay ang sinturong ito
sa aking mga magulang.
[♪ banayad na musikang tumutugtog]
Maraming pinagdaanan ang pamilya namin.
Sa totoo lang, minsan kami sa isang punto
kung saan kami nag uusap
pagsuko sa lahat.
Pero pagkatapos kong mag-boxing,
nawala na lang ang ganyang usapan.
Sa totoo lang, ito ay hindi kapani-paniwala.
Kaya natural,
Nainlove talaga ako sa boxing.
Ngayon marinig din natin mula kay Lee Chaehyun,
na naglagay ng isang hindi kapani-paniwalang laban.
syempre,
nakakadismaya na hindi ako nanalo.
Ngunit naniniwala ako sa pinakamalaking dahilan
Nakatayo ako ngayon dito
kasi nanatili akong consistent
at patuloy na nagsusumikap.
Kahit mga boksingero sa buong bansa
hindi laging nakukuha ang resulta
umaasa sila,
Sana magpatuloy sila
tuloy-tuloy at taos-puso.
At sa aking pamilya,
na sumuporta sa akin sa bawat hakbang,
mahal kita.
At panghuli,
kahit sa susunod kong buhay,
Mas pipiliin ko pa rin ang boxing.
Ang blockbuster boxing survival show,
Boksingero Ako.
Dumating na tayo sa dulo
ng mahabang paglalakbay nito.
Sa mga mandirigma na mamumuno sa kinabukasan
ng Korean boxing,
bigyan natin sila ng isang malaking palakpakan!
- Salamat!
Mahusay na gawain, lahat.
- Mahusay kang lumaban.
- Ikaw din.
Salamat.
Sige.
[Seungjun] Ang boksing ang aking kaligtasan.
[Chaehyun] Ang boksing ang ibig sabihin ng lahat sa akin.
Ito ang aking buhay.
[Hyeongbin] Parang
dalawang buhay na nagbabanggaan.
Iyan ang nararamdaman ko sa boksing.
Sa pamamagitan ng boxing,
Natutunan ko ang pasensya at tiyaga,
at lumaki ako bilang isang tao.
Ang boksing ay parang panghabambuhay kong kasama.
Sa mga oras na pakiramdam ko nawala ako,
boxing ang nagligtas sa akin.
Para sa akin, ang boksing ay
halos parang diyos.
Boxing ang buhay ko.
[sa Ingles] "No boxing, no life."
[sa Korean] Ang isang pariralang iyon ang nagsasabi ng lahat.
Napagtanto ko kung gaano ko kamahal ang boksing,
at kung gaano ako kasaya dito.
Napagtanto ko kung gaano ako kaseryoso sa boksing,
at kung gaano ko ito kamahal.
I'm really glad na naging boxer ako.
Magaling. Maaari kang umupo.
- Masyadong maliit para sa iyo ang hawla na iyon.
- [tumawa]
Mabuti.
[tumawa]
Huling isa! Huling isa!
Isinalin ni Jisu Park